Derzeit ist er in «Parasite», dem Siegerfilm von Cannes, zu sehen.
Die Boeing des Typs 737-800 NG sei erst seit 2016 für das Unternehmen im Einsatz.
Nun ist die Pflegefachfrau seit Monaten arbeitsunfähig.
Der sass auch im April wieder zuverlässig auf seinem heissen Stuhl.
«Die Parlamentarier werden sich bestimmt auch auf die deutschen Vorschläge beziehen», glaubt SRF-Klimaexperte Klaus Ammann.
Er soll demnächst abgebaut, restauriert und an gleicher Stelle wieder aufgebaut werden.
Die «dumme, vulgäre Komödie» sei beschämend für alle Beteiligten.
Er stellt einteilige und zusammengesetzte Federn her.
Sie entstehen langsam und verursachen weniger Schmerzen und Beschwerden als ein Gerstenkorn.
Damit ist sie auch für viele Bürgerliche wählbar.
Politologin Sarah Bütikofer: «Man kann nicht erwarten, dass sich der Umgangston oder die Politik im Allgemeinen fundamental verändern.
Sie baut ein Nest, legt Eier und füttert ihre Jungen mit Pollen.
Der Grund: Moore wurden entwässert und trockengelegt, um Weideland aber auch Torf als Brennstoff zu gewinnen.
Viele impfskeptische Eltern informieren sich über das Internet.
Sie stehen heute näher zum Rathaus und dienen der offiziellen Beflaggung.
Auch dieser Beweis enthält einige analytische Schwächen, die erst später beseitigt werden konnten.
Beim Schwimmen üblich ist ein einteiliger Anzug mit Ärmeln.
Den Spielern machte der Reisestress nach dem Spiel nichts aus.
Dass England an dieser WM um den Titel kämpft, ist für ihn aber mehr als verdient.
Die Stufe reicht in absoluten Zahlen geochronologisch von etwa Millionen bis etwa Millionen Jahren.
Am Sonntag und am Montag teilweise sonnig.
Denn sie verstehen, dass das die Position der brasilianischen Wirtschaft weltweit schwächen würde.
Bargeld im grossen Stil zu lagern, sei allerdings auch nicht ganz günstig.
Die Investitionskosten betragen nach Schätzungen der Branche zwischen 1 und 3 Milliarden Franken.
Das geht aber nur gut, wenn man die eigenen Daten ohne Probleme aus der Hand geben kann.
Es hinterlässt Rückstände im Trinkwasser.
Je nach Kanton werden Leistungen von den Senioren selber getragen, welche in einem anderen Kanton die Krankenkassen decken.
Surmeir im Oberhalbstein ist die einzige grosse Region, die Rumantsch Grischun noch in der Schule unterrichtet.
Und das sei eben ein Zeichen, dass die Windgeschwindigkeiten in den Alpentälern nochmals zunehmen würden.
Eine Jagderlaubnis in diesen Zonen würde die Chancen des bereits im Raum stehenden Referendums erhöhen.
Beliebt sind auch monothematische Messen wie die Giardina und die Swissbau.
Da stehen Kopfsalat, Eichblattsalat und Zuckerhut neben Carmelle-Tomaten, Zitronenbasilikum und Blumenmischungen.
Denn bei der Standortwahl ist für Unternehmen nicht nur der Steuersatz entscheidend.
Der Bundesrat will das Programm nun auf junge Zuwanderer ausserhalb des Asylbereichs ausweiten.
Die entsprechenden abgeschnittenen Szenen werden in dieser Fassung als Extras angeführt.
Dieser kann aber im Rahmen eines Missverständnis des Betrachters dennoch dargestellt beziehungsweise angedeutet werden.
Ich deute ihr mein Interesse offensichtlich an.
Ziel der Netiquette ist eine möglichst für alle Teilnehmer angenehme Art der Kommunikation.
Noch sein Vater animierte Ralph Voltz zum Zeichnen.
Er durchquerte ihn allein und rief seine Soldaten nacheinander beim Namen an.
Tag und Nacht schrien wir die Menge an.
Da liegt sie auf dem Sofa und starrt mich mit grossen Augen an.
In der Vergangenheit arbeitete auch das Low-Bandwidth-X-Projekt von Keith Packard in diesem Bereich.
Das Nervensystem arbeite nicht mit "Repräsentationen" einer unabhängigen Außenwelt.
Während des Ersten Weltkrieges hast du für die britische Admiralität gearbeitet.
Schon von weitem konnte ich erkennen das er seine Flasche ausschütten wird.
Ich zog mich also vor dem Arzt aus.
Zieh die Jacke besser aus sonst erstickst du ja noch.
Die korrupten Priester lehnten jedoch ab, da ein anderer persischer Abgesandter sie bestochen hatte.
Kreon beharrt auf dem Verbot und verdächtigt Teiresias, bestochen worden zu sein.
In der Schule bestach er nicht durch herausragende Leistungen.
Die Enkelin des Duce betrachtete dies mit Argwohn.
Mit der Elektrifizierung des Haushalts wurde auch das Bügeleisen elektrisch beheizt.
Er hört den Lehrern im Unterricht nie zu.
Wegen seines Unfalls hört er nichts mehr.
Nachdem sie Dutch die Brieftasche klaut, lässt sie sie an einer Tankstelle zurück.
Penny betrachtet dies als einen gelungenen Witz und lacht Barris aus.
Dann lacht er sie aus und springt fort.
Die Raupen ernähren sich hauptsächlich von den Blättern von Habichtskraut und Löwenzahn.
Dort parkst du und überquerst die Straße.
Gegen Ende des Tages hatte Eddie eine hellgelbe Blume am Wegesrand gefunden und für sie gepflückt.
Also habe ich gepfuscht.
Ich halte es nicht für ausgeschlossen, daß Sie oder einer Ihrer Leute gepfuscht und das Unglück der Amerikaner auf dem St.
Das Auto rast durch die Nacht.
Das mit den Reifen war eine kindische Racheaktion.
Seine Reifen drehten durch, er rutschte zur Seite.
Wer auch immer diesen Pullover gestrickt hatte, entweder war sie halb blind gewesen oder hatte mit einem Auge auf den Fernseher geschielt.
Aber Hosmer war in Geldsachen unabhängig und hat nie auch nur auf einen Schilling von mir geschielt.
Aber seien Sie leise, die Kleine schläft.
Ich habe damals noch sehr schnell gearbeitet.
Sie haben doch nicht etwa mit dem alten Bert geschwatzt, oder?
Ich sehe ihn mir an.
Er sieht sie erstaunt an.
Zum Teufel, dachte ich verbittert, dann betrinke ich mich eben.
Vor allem du siehst dich ein bisschen um.
Ihr könnt nicht geglaubt haben, daß er siegt.
Wieso spart er dann mit der Marita so einen Haufen Geld?
Sie hatten sich nie gestritten.
Aber sie hat mit ihm getanzt.
Er hat uns alle getäuscht.
Haben etwas getrunken, um uns zu entspannen.
Dann haben die Gerüchte also nicht übertrieben, Mam.
Das jüngste Ereignis belastet ihn unnötig.
Jack nickt unterdessen Dale zu.
Die Sonne bleibt uns erhalten, und zwar bis Mitte Nachmittag.
Aber Richtung Norden und Westen da haben wir doch schon viele Regenwolken.
Die Höchstwerte, die liegen da gerade mal so bei rund bei zwanzig Grad.
Hingegen den Bergen nach gibt es häufiger Schnee.
Dieser Hochnebel löst sich dann aber im Laufe des Tages bald einmal auf.
Im Norden bleibt es winterlich mit minus zwei bis drei Grad als Maximum, wärmer wird es im Tessin mit rund acht Grad.
Am Donnerstag staut sich dann die Feuchtigkeit und der Schnee noch an die Voralpen.
Auch bei uns wird es sogar wieder milder.
In Neuchatel fällt Hagel von bis zu fünf milimetern.
Allerdings ist es in Bern zuerst noch zum Teil bewölkt.
In den Alpen und im Süden ist es meistens sonnig.
Am späten Abend gegen achtzehn Uhr ist mit stürmischem Regen zu rechnen.
Angenehme Temperaturen sind ab Dienstag zu erwarten.
Die Luft ist für die Jahreszeit sehr mild.
Im Flachland Hochnebel, wobei der kommt immer tiefer runter.
Arktische Temperaturen scheinen den November und Dezember zu beherschen.
Namentlich etwas in den Voralpentälern und später auch in der Nordwestschweiz.
Was sagt die Sexualpädagogik zur «Generation Porno»?
In Äthiopien würde man sich bei Augenkontakt grüssen, auch wenn man sich nicht kenne.
Sie spielt damit offensichtlich auf ihren früheren Beruf als Konzertpianistin an.
Sporthallen, Schwimmbad und Rundbahn wurden gezielt in die Jurahügel gebettet.
Tatsächlich hatten Lo & Leduc keinen grossen Effort unternommen, ihren Song ins deutsche Radio zu bringen.
Wollte eben schnell einen Cappuccino trinken und gleich weiter.
Meist in Italien, aber auch Russland oder Dubai.
Tausende Nigerianerinnen landen jedes Jahr in der Prostitution im Ausland.
Der Druck auf Chinas Regierung sei hoch, sagt Wu.
Es die Angst vor einem Domino-Effekt, der den Balkan wieder in Gewalt versinken lassen könnte.
Auch der Verfassungsschutz warnt vor der ungebrochen hohen Mobilisierungskraft.
Das Abkommen sei für Italien allerdings kaum von Vorteil, ist der Chinaforscher Thomas Eder überzeugt.
Das Schreiben liegt den Nachrichtenagenturen Reuters und AFP vor.
Viele Sudanesinnen und Sudanesen wollen offenbar trotz Absetzung des Langzeitherrschers al-Baschir nicht von der Strasse weichen.
Nach Abstechern zum EDA und zu Amnesty International kam er zu SRF.
Sie ist nicht das Vorbild der Regierungen ihrer 193 Mitglieder, sondern deren Spiegel.
Weil der Status der ist, dass der Ball bei den Schweizer Freunden liegt.
Dabei geht es allerdings nicht nur um qualifiziertes Personal.
Hervé Rayner ist Professor für Politikwissenschaften an der Uni Lausanne.
Das sind Unterschiede.
Und weil sich der Grenzkanton in einer regionalen Vereinbarung zu den Zielen bekannt habe, müsse er jetzt handeln.
Es bräuchte deshalb zunächst eine Vermittlung von Dritten.
Aber die Erwartung ist, dass die digitale Telefonie die gleiche Glaubwürdigkeit und vor allem Stabilität hat wie die analoge Telefonie.
Zugelegt habe die SP gemäss dieser Hochrechnung allerdings nicht.
Denn schon in ihrer Kindheit hat der Rothaarige nur Blödsinn getrieben.
Der Ofen wird im Jahr mehrfach zum Backen von Broten oder Gebäck genutzt.
Im Frühjahr ist der Waldboden großflächig mit Buschwindröschen bedeckt.
Wenn er sich mythologischer Themen annimmt, dann meist den Heldentaten von Herakles oder Theseus.
Nach einer halben Stunde war die Feuerspritze defekt.
Im Anschluss daran demolieren Mitschüler sein Fahrrad.
Während seines Studiums wurde er Mitglied beim "Verein Deutscher Studenten Marburg".
Die diesjährige Retrospektive war dem «Spaghetti Western» gewidmet.
Des Weiteren liegt Singapur innerhalb dieses Mittelmeeres.
Vorarlberg und Tirol gaben für Donnerstag und Freitag Sturmwarnungen heraus.
In Binsdorf gibt es einen Dorfladen zur Grundversorgung sowie diverse Gaststätten.
Reeves war derjenige, der Phoenix überzeugte, den Film zu drehen.
Die Figur gilt als Symbol für grenzenlose Dummheit.
Neben der heute üblichen Bezeichnung als «Eichelhäher» sind zahlreiche andere Trivialnamen belegt.
Für den Bahnbetrieb wurden eigene Wasserkraftwerke errichtet.
Diese Anordnung mit zwei übereinander liegenden Gelenkwellen bedingte eine eigenartige Konstruktion des Drehgestelles.
Als die Situation unerträglich wird, plant eine Handvoll Männer den Ausbruch.
Der Kapitän ist darüber erbost und fordert Conrad zu einem entscheidenden Kartenspiel auf.
Heute werden vor allem Erdbeeren angebaut.
Am Geschwister-Scholl-Gymnasium ist ein Leitfaden für Eltern, Lehrkräfte und Schüler und Schülerinnen erarbeitet worden.
Sie lässt das Auto in einen Fluss stürzen und explodieren.
Der Film wird aufgrund der extrem genauen Darstellung stark kritisiert.
Die Tiefe der Fensterbank kann von Gebäude zu Gebäude variieren.
Die Leitung erklärte, trotzdem weiterhin an ihm als Sportchef festhalten zu wollen.
Nachdem sich stählerne Geschützrohre bewährt hatten, wurden auch die Lafetten aus Stahl hergestellt.
Dies Freibad ist die einzige zugelassene Badestelle im Obersee.
Bereits am Freitagnachmittag kamen die ersten Teilnehmer im Fahrerlager an.
Später behandelte er auch Cao Cao, der an furchtbaren Kopfschmerzen litt.
Beide Eltern füttern.
Sie stürzte dabei mit einigen anderen Personen im Gedränge ins Wasser und ertrank.
Als bekannt wurde, wer er war, kam er in ein Gefängnis nach Utrecht.
Esau lernt schnell zu gehorchen.
Die Bürger standen nun vor der Frage, wem von beiden sie gehorchen sollten.
Die finanziellen Mittel und den Auftrag legt das Parlament fest.
Beim Milliardenprojekt zeichnet sich ein klares Nein ab.
Bilden diese beiden Kammern die Schweizer Bevölkerung genügend ab?
Das kann man so ausdrücken.
«Jetzt sind wir gefragt» «Jetzt sind wir gefragt», rief die Parteipräsidentin den Delegierten in Erinnerung.
Geboren wurde dieser Bund in Künstler- und Theaterkreisen in Prag Mitte des 19.
Dabei handelt es sich um sehr wirksame Antikörper, die besser als herkömmliche Medikamente wirken.
Heer würde vermehrt auch wieder Themen wie AHV und Krankenkassenprämien auf die politische Agenda setzen.
Aber kaum jemand hat ernsthaft geglaubt, dass sie einen derart drastischen Schritt machen würden.
Sie ging an das Bett der Großmutter und sagte: «Großmutter, was hast du für große Ohren!»
«Großmutter, was hast du für große Hände!»
«Dass ich dich besser packen kann!»
«Dass ich dich besser fressen kann!» sagte der Wolf und aß auch das Rotkäppchen.
«Jetzt hab ich dich, du alter Sünder!
Aber die Diebe gehen nicht nur in Rüeggisberg um, sondern in der ganzen Region.
Die Kantone als Hauptbetroffene sind damit aber gar nicht einverstanden und drohen gar mit dem Referendum.
Es gebe Jahrgänge, die sich nicht jedes Jahr treffen, weil niemand die Initiative ergreife.
Nidwalden weist seit 2011 die tiefste Unternehmenssteuerbelastung aller Kantone auf.
Diese wird auch im Laden verkauft, jedoch mit einem entsprechenden Hinweis, denn Rohmilch kann krankheitserregende Keime enthalten.
Wilde und unregelmässig gepflanzte Sträucher bieten vielen Tieren Schutz und Lebensraum.
Stangenbohnen haben eine lange Tradition in der Schweiz, denn sie ergeben auf relativ wenig Fläche viel Ertrag.
Früher gab es noch zwei Alpbetriebe mehr, doch ein Älpler hat sein Haus mittlerweile verkauft.
Mit Installationen wie Bergbahnen, aber auch dem Ausbau von Wanderwegen.
Viele Verkäufer haben von Botanik wenig Ahnung.
Die Bahnfahrt ist im Skipass inbegriffen.
Die Landwirtschaft produziert Gemüse, Obst, Fleisch und Milch für unseren täglichen Bedarf.
Zum Beispiel profitieren 100 bis 300 Millionen Küstenbewohner bei Stürmen und Fluten von Mangrovenwäldern und Korallenriffen.
Weiter ist geplant, in Zusammenarbeit mit anderen Spitälern die postoperative Nachsorge anzubieten.
So sind allein für 2020 drei weitere Mars-Missionen geplant.
Die neuartige Gentherapie lässt Betroffene hoffen.
Es wird wohl Jahre dauern, bis sich die Region von der Katastrophe erholen wird.
Heute setzt der Kanton Freiburg verschiedene Präventions- und Betreuungsmassnahmen im Bereich der Spielsucht und der Verschuldung um.
Nun wird in einem politischen Vorstoss verlangt, dass der Bundesrat einen Bericht über die Gesundheit von Schwulen und Lesben erstellt.
Mithilfe ihres Hörsinns können sie sich im Dunkeln perfekt orientieren.
Diese erfüllten die WHO-Richtlinien mühelos.
So sei dies auch vor 20 Jahren, als die Schlüsselloch-Methode erstmals gemacht wurde, der Fall gewesen.
Auch Mittel gegen Bluthochdruck und sogar Anti-Baby-Pillen würden knapp.
Die Planung sei aber wegen der Quarantäne komplex, sagte Lenz.
Wir helfen uns gegenseitig, wir arbeiten in Teams und wir sind flexibel.
Der Saturn ist durch seine Ringe gut von den anderen Planeten zu unterscheiden.
Er war Geh.
Strebepfeiler und Gewölberippen deuten auf den spätgotischen Stil hin.
Ziel ist es, Stress oder Spannung abzubauen sowie die Eskalation eines Konfliktes zu verhindern.
Doch der Teufel kam wieder aus und verfluchte den Ort.
Manchmal sind sie bemalt, meist auf der Innenseite.
Gott, der Schöpfer, ist der Ursprung und der Erhalter des ganzen Kosmos.
Die über das ganze Stadtgebiet zerstreuten Fakultäten und Institute wurden zu eigenständigen Einrichtungen.
Die verwendeten Systeme sind der Sozialen Software zuzurechnen.
Und so können seine Eltern noch einmal von vorne anfangen.
Rückzugsräume sollen zu einem angenehmen Arbeitsklima beitragen.
Sie können aber bei der Prozessstandschaft auch auseinanderfallen.
Auch ist der Hautkontakt mit diesen Ölen gesundheitlich unbedenklich.
Sinzendorf verkaufte einen Teil seiner Besitzungen, um die Strafe bezahlen zu können.
Ende der 80er Jahre spielte ein weltweit bekannter Fussballer beim St. Gallen.
Deshalb gibt das Blatt Nationalcoach Mick McCarthy Tipps bezüglich Aufstellung.
Es brauche mehr Stellen für Athletinnnen und Athleten.
Das Monstrum «Dopinganalyse» frass alle Ressourcen für die geplante sportwissenschaftliche Forschung.
Mai 2016: Der FC Zürich steigt ab Das Spiel um den Abstieg zwischen Zürich und Vaduz endet gewalttätig.
Al zieht dich von oben
Als warte er auf etwas.
Wenn du noch länger wartest, komme ich rein und hole dich, sagte Adam.
Sie hat sich die Seele aus dem Leib geweint.
Ich wendete erneut und sah auf das Dorf.
Aber er widersprach auch nicht.
Verehrter Kollege, meldete sich die orgelnde Baßstimme Professor Goutieres zu Wort,erlauben Sie, daß ich Ihnen widerspreche.
Nun, Gefährte, welches schreckliche Geheimnis wülst du mir denn anvertrauen?
Ich diskutierte mit ihr, haderte und zankte, aber sie blieb hartnäckig.
Zerriss ihn und warf die Schnipsel in den Müll.
Ich habe bestimmt drei Kilo zugenommen.
Es gleitet mir gerade aus der Hand.
Du hast mir damals alles weg gegessen.
Ich sage du wirst für sie gekehrt haben.
Vermutlich aus diesem Grund ist auch keine Abbildung von ihm überliefert.
Der Bahnhof lag abseits des Ortes im Wald.
Über den Bergen bilden sich Quellwolken mit einzelnen Schauern oder Gewittern.
Am Montag trüb und nass.
Starker Föhn.
Vor allem am Samstag gibt es in den Bergen lokale Regenschauer.
Gerade im Frühling mit intensiver Sonneneinstrahlung besteht erhöhtes Lawinenrisiko.
In den letzten Tagen ist es immer wieder zu starken Schauern und sogar Wintergewittern gekommen.
Am Montag Sonne, aber auch etwas Nebel.
Als bewölkten Himmel einen, bei dem über 70 Prozent der Himmelsfläche mit Wolken bedeckt ist.
Heute Nachmittag gibt es sonnige Phasen und dunkle Quellwolken im Wechsel.
Am Donnerstag einzelne Regenschauer.
Am Dienstag Sonne, Wolken und Schauer im Wechsel.
Tagsüber nur noch lokale und meist kurze Schauer, dazwischen sonnige Abschnitte.
Am frühen Morgen -9 Grad, tagsüber bis 12 Grad.
Am frühen Morgen 9 Grad, Höchsttemperatur 23 Grad.
Auf 2000 Metern 10 Grad.
«Ich gehe davon aus, es werden gröbere Handelskriege ausbrechen».
Keine Auswirkungen hat die Teilprivatisierung auf das internationale Geschäft.
In den letztgenannten drei Ländern ist die Teilnahme der Arbeitslosen allerdings freiwillig.
Im internationalen Wettbewerb müssten die Schweizer Unternehmen innovieren, das bedeute automatisieren.
Insgesamt 2300 Studierende sind an der Fernfachhochschule Schweiz eingeschrieben.
Diese könnten Computer und ähnliche Technologien um einen Faktor Tausend energieeffizienter machen.
Wer Hypatia tötete, tötete daher nicht nur einen Menschen, sondern statuierte ein Exempel an einer alten, aber fortschrittlichen Kultur.
Diese benötigen viel Strom.
Wie sein Vorgänger will auch Cortizo die Beziehungen zu China vertiefen.
Bei einer Gruppe werde ein Entwicklungsprojekt durchgeführt, die andere Gruppe diene als Kontrolle.
Gerade auch, weil es dort auf kleinem Raum viele Spezialisten gebe, die sich austauschten, wie sonst kaum wo auf der Welt.
Ich befürchte, dass die Antenne Krankheiten auslöst.
Ein Beispiel: «Amazon ist als Cloud-Anbieter dazu übergegangen, selber Computerchips zu entwerfen und zu produzieren», sagt Buchmann.
Der Ökostrom-Ausbau werde gut unterstützt, dennoch sei das Land weiterhin stark von Kohle für die Energiegewinnung abhängig.
Ja, im Nachhinein müsste man sagen, man hätte mehr aufklären können.
Sie alle interessieren sich für die Google Cloud.
Die Folgen für die Gesellschaft sind gravierend.
Alleine mit der eigenen Forschung und Entwicklung schaffen die Pharma-Multis dies nicht.
Kein Thema ist bis jetzt der neue Mobilfunktstandard bei der FDP.
Der Rektor der Wirtschaftsschule KV Baden, Jörg Pfister, gibt sich gelassen.
Er habe vor rund 50'000 Jahren auf der philippinischen Insel Luzon gelebt.
Also drei Grad mehr als heute.
Bekanntestes Beispiel ist das Sozialkredit-System, das in China erprobt wird.
Der Sonnenwind – der stetige Strom geladener Teilchen, den die Sonne ins All entlässt – wird in solchen Fällen zu einem Sonnensturm.
Gerade für Software-Entwickler gäbe es viel zu tun.
Die Hülsenfrüchtler wie Bohnen und Erbsen folgen an zweiter Stelle.
Sie ist meist bodenständig und zum Teil deftig.
Bohrer wird ebenso mit der Prägung des Begriffs «Gutmensch» in Verbindung gebracht.
Aktuell gibt es Bonbons zwölf verschiedener Geschmacksrichtungen.
Darüber hinaus besitzen die Wirkstoffe der Pfefferminze auch einen leicht beruhigenden Effekt.
Sie kann damit sehr starke, böse Magie bewirken.
Während dieser Zeit durchdringt der Branntwein den Käse.
Sie war mit dem Literaturwissenschaftler Karl Heinz Bohrer verheiratet.
Er verkaufte ein gestreiftes Bonbon auf einem Holzstab für eine Peseta.
Pfefferminzöl erwies sich in dieser Hinsicht zudem als anderen Analgetika ebenbürtig.
Jack treibt ein böses Spiel mit den Beiden und tötet einige Unbeteiligte.
Die Besteuerung wird von der Bundesmonopolverwaltung für Branntwein verwaltet.
Es kann auch gegen Brechreiz eingesetzt werden.
Der vier Meter hohe Bretterzaun zwischen Bremerhaven und Lehe verschwand.
Einzelne Brocken wurden auch wesentlich weiter transportiert.
Besonders bedeutend ist dies bei reinem Weißbrot und Brötchen.
Die Reste der Grundmauern liegen heute noch vor der "Brockentor"-Klippe.
Die Schnittflächen derartiger Brötchen werden vor dem Belegen in der Regel geröstet.
Es liegt zu beiden Seiten des Flusses Mincio unterhalb der Visconti-Brücke.
Poseidonios antwortete auf Zenons Kritik mit einem ganzen Buch.
In dieser Zeit schrieb er sein Meisterwerk «Das bucklige Pferdchen».
Meist sind Scheintüren bunt bemalt und reich verziert.
Nach dem Haltepunkt Busenberg-Schindhard folgt eine größere Rechtskurve; das Tal wird dort zunehmend breiter.
Markant war das bunte Layout des Magazins, entwickelt von Kommunikationsdesign-Professor Lo Breier.
Diese Buslinien bedienen die Stadtteile, in die keine Straßenbahn führt, hauptsächlich Harleshausen und Waldau.
Ein Büstenhalter bestand aus feinem Leinen mit wertvoller Nadelspitze.
Auch Vollkornbrot mit Butter und Käse ist zulässig.
Zunächst wurde mit Champagner und anderen Weinen aus der Champagne Handel betrieben.
In den Jahren nach der Unabhängigkeit breitete sich in Burundi zunehmend Chaos aus.
Zum Reichsstatthalter wurde der bisherige Chef der Zivilverwaltung Greiser ernannt.
Erst nach diesen Arbeiten kam Stearns erstmals mit Computern in Berührung.
Croissant fungierte als ihr Instrukteur und Kurier.
Nachteilig ist dabei, dass das Enzym schnell Schaden nimmt und somit seine Aktivität verliert.
Schweizer Stil mit Schnitzereien am Dachbalken.
Im Auftrag von Klaus Croissant war er im Stammheim-Prozess als Tontechniker tätig.
Dort werden insbesondere Dachbalken und Bestandteile für Berghütten produziert.
Nach allen Richtungen hin ist Dankerode von Wiesen und Wäldern umgeben.
Eine große Anzahl seiner Auftraggeber war jüdischen Glaubens und damit dem Nazi-Terror ausgesetzt.
Dankert wurde als Sohn des Schlossers Friedrich August Dankert und der Louise Auguste geb.
Dem Schutz des Waldes vor Raubbau und der Weidewirtschaft wird darin große Aufmerksamkeit gewidmet.
Grundgedanke dieser Regelung ist, dass damit die Waffengleichheit zwischen den Parteien eher gewahrt bleibt.
Dadurch wird der Kanal dauerhaft von Ablagerungen und Sedimentation befreit.
Direkt gegenüber der Kirche liegt ein traditionelles Fachwerkhaus, wie es anno dazumal üblich war.
Dank Weiterbildung hofft er, demnächst eine bessere Anstellung als Elektriker zu erhalten.
Depp war neben Nick Nolte auch ausführender Produzent.
Die chemische Struktur ähnelt stark derjenigen von Fluoxetin.
Depp war frustriert, als er erfuhr, dass viele seiner wenigen Szenen herausgeschnitten wurden.
Weitere Beispiele für Meeresvögel sind Pinguine, Alkenvögel wie Papageitaucher oder Trottellumme, Austernfischer und Säbelschnäbler.
Die anschließende Tour führte sie dann durch Deutschland, Schweden, die Niederlande und die Schweiz.
Die Rundfahrt ist derzeit das einzige Profi-Etappenrennen in Deutschland.
Er ist einer der Mitbegründer des jungen Deutschschweizer Spielfilms.
Bei seinem Nationalmannschaftsdebüt traf er auf die Nationalmannschaft Deutschlands.
Herbert Dreilich wuchs in Großbritannien und der Bundesrepublik Deutschland auf.
Diese wiederum sind Teil «Deutschschweizer Vereinigung» mit Sitz in Zürich.
Reger Handel wurde jeden Dienstag auf dem Hopfenmarkt getrieben.
Er wurde dieses Mal insgesamt Siebter.
Dienstags, donnerstags und samstags ist Wochenmarkt auf dem Wiener Platz.
Spätere Fälle untergruben dieses Urteil jedoch.
Die Auszeichnung konnte jedoch auch wieder aberkannt werden.
Seine genauen Lebensdaten und -umstände sind nicht bekannt.
In den Vereinigten Staaten wird es traditionell zu Weihnachten oder an Neujahr getrunken.
Eine Fußgängerbrücke führt in den benachbarten Donners Park.
Die Synode tagt immer vom Donnerstag vor dem letzten Juni-Sonntag bis zum folgenden Montag.
Sie werden traditionell am Donnerstag vor Aschermittwoch verspeist.
Im Ort gibt es ein Hotel, eine Sennerei und einen Dorfladen.
Dabei ging es unter anderem um das Zurückdrängen des chinesischen Einflusses.
Deshalb stelle er nun drei Forderungen an die beteiligten Parteien.
Sie drehen sich jeweils um einen der fünf Hauptcharaktere.
Liane hat inzwischen ihre Dummheit eingesehen.
Matthias Brinkmann lehrte die Biologie durchaus konform mit der Rassenlehre.
Die häufigsten Nebenwirkungen sind Erbrechen und Durchfall.
In den Hochlagen können die Winter durchaus streng werden.
Erwärmt getrunken, soll es auch ein Mittel gegen den Durchfall gewesen sein.
In seiner Privatwohnung wurden illegale Handzettel angefertigt, die unter größter Gefahr verbreitet wurden.
Entweder wird der linke oder der rechte Fuß vorne platziert.
Es trug den Ehrennamen des Kommunisten Hugo Eberlein, der Opfer der Stalinschen Säuberungen wurde.
Sie wurde mit vollen militärischen Ehren in einem privaten Mausoleum in Pittsburgh, Pennsylvania bestattet.
Bereits als Grundschüler gründete Konrad Otto den Naturschutzverein «Eidechse» in Detmold.
Um Bertie eifersüchtig zu machen, lässt sich Uschi auf das Angebot ein.
Es gehört aufgrund seiner eigenartigen Erscheinung zu den meistbesuchten Gegenden Ölands.
Die mit Lokalkolorit ausgestatteten Romane haben bisweilen Vorbilder oder Motive aus der Realität übernommen.
Diese ernähren sich zunächst von Heuschrecken und kleinen Eidechsen.
Dies bemerkte jedoch seine eifersüchtige Gattin Hera.
Es fanden drei Konferenzen mit Vertretern aus vielen Teilen Afghanistans statt.
Dann ist die Schleife für keinen der beteiligten Betreuer offensichtlich.
Als Frau musste sie sich die Möglichkeit einer Habilitation erkämpfen.
Die Einwohner von Politika sind unter anderem in der Landwirtschaft und im Tourismussektor tätig.
Die Paarbildung ist für eine Reihe von Tierarten sehr gründlich untersucht worden.
Eine Person wurde nicht gefasst und gilt als verschollen.
Durch ihre einfache Konstruktion sind diese leicht herzustellen und meist wartungsfrei.
Dieses ist über Rampen mit den Fahrzeugdecks verbunden, um ein einfaches Verladen zu ermöglichen.
Er stellte sich noch einmal zur Wiederwahl und scheiterte.
Keine der handelnden Figuren lässt sich eindeutig einordnen, ist nur gut oder nur schlecht.
Außerdem wurde er einmal zu einer Geldstrafe verurteilt.
Das Werk lässt sich in die Kategorie Seinen einordnen.
Für die Herkunft der Bezeichnung "Eisbein" gibt es unterschiedliche Erklärungen.
Er führte auch das Servieren von Eiscreme bei nachmittäglichen Empfängen ein.
Im Winter kann man auf dem See eislaufen.
Sie werden daher meistens Süßspeisen, Eiscreme oder Mayonnaise zugesetzt.
Zu seinen Schülern gehörten Bernhard von Langenbeck und Louis Stromeyer.
Der Belgische Schäferhund hat einen leichten Knochenbau und eine elegante Gesamterscheinung.
Weltmeister wurde Brasilien im Finale gegen Italien, wobei erstmals ein Elfmeterschießen die Entscheidung brachte.
Bevor dieser nach Elsterwerda kam, war er sächsischer Rat und Statthalter von Merseburg.
In seiner Freizeit malt Josef Wittlich emsig auf Papierbögen.
Als Jugendlicher wollte Besson allerdings noch Meeresbiologe werden.
Der Schwarzbach schwillt bei starken Regenfällen auf ein Vielfaches seiner normalen Wassermenge an.
Trotz eines Niederschlags gewann er den Gürtel knapp nach Punkten.
Der Litani wird wirtschaftlich für die Stromerzeugung, zur Wasserversorgung und zur Bewässerung genutzt.
Burdon wird von elegantem Gitarrenspiel begleitet.
Zwei Jugendliche finden ihn.
Die Ladiner stellen knapp vier Prozent der Bevölkerung Südtirols.
Dabei ist ihr ihre Sprachbegabung eine enorme Hilfe.
Dies ist wichtig bei Enteignungen.
Er räumte erhebliche Missstände ein und bat um Entschuldigung.
Zudem sind sie einfacher zu entwerfen und benötigen weniger Platz.
Das Schisma hielt hierdurch auch im Orden Einzug und entzweite diesen.
Als nach allerhand Turbulenzen der Schwindel auffliegt, reist Kuckucks Schwester erbost ab.
Schäfer bat für den Eklat um Entschuldigung.
Originell war sein Versuch, ein neues Mittelalter-Curriculum zu entwerfen.
Hierüber entzweiten sich der Stifter des Klosters und sein bedeutendster Finanzier.
Nach der Aufnahme von Saccharose kommt es zu Bauchschmerzen, Krämpfen, Durchfall und Erbrechen.
Allerdings tat er dies direkt nur, wenn er Erfreuliches zu vermelden hatte.
An ergiebigen Nahrungsquellen können sich innerhalb weniger Tage einige tausend Vögel sammeln.
Es kann zu Übelkeit, Erbrechen und im schlimmsten Fall zu erheblichen Hirnschädigungen führen.
Später wurde die Erdbeere sogar in das Wappen aufgenommen.
Denkbar ist dieser Standort des ergiebigen Fließgewässers wegen.
Im Bereich der heutigen Wallfahrtskirche verließen ihn die Kräfte und er sank erschöpft nieder.
Der Geist habe ihn nicht erschreckt, sondern inspiriert.
Seine Umsicht und seine Unerschrockenheit wurde von Andreas Hofer persönlich gewürdigt.
Im Falle der Skelettmuskeln werden diese Kräfte durch Sehnen auf die Knochen übertragen.
Dazu werden spezielle Farbraum-Metadaten übertragen.
Bis auf Fintan ertrinken jedoch alle bei der Flut.
Die Fragen werden eingeblendet und die Astronauten erwidern mit ihrer Antwort.
In den Befreiungskriegen verwischte sich in Preußen die Unterscheidung zwischen Füsilieren, Grenadieren und Musketieren.
Die Kinder sind auffallend blass und oft schon nach kleinen Anstrengungen erschöpft.
Es besteht die Gefahr, dass sie dann aus Erschöpfung ertrinken.
Butlers reichhaltige Publikationen umfassen erzählende Literatur und Reiseberichte.
Beide Alben waren bewusst etwas "poppiger" gehalten.
Heute ist davon kaum noch etwas zu sehen.
In den nachfolgenden Jahre gerieten sie jedoch weitgehend in Vergessenheit.
Jeder Landesverband wählt seinen Sekretär und eventuell einen Vizesekretär und Schatzmeister.
Die Spannung zwischen ihm und Sema scheint zu explodieren.
Joe gelingt es, Gillingham und alle Passagiere zu retten, bevor die Bombe explodiert.
Der Verfassungsschutz des Bundes und verschiedene Landesbehörden ordnen den Verein als rechtsextrem ein.
Die Zungenblüten können zungenförmig enden oder dünn bis fadenförmig sein.
Diese Abbildungen nennt man die "Pfade" des Prozesses.
Der Pfad selbst besteht zum Großteil aus einer Stahl-Stiegenanlage.
Fahrrad- und Wanderwege verlaufen um den gesamten Stausee.
Die Fahrscheine sind im Vergleich zum Kauf am Automaten teilweise vergünstigt.
Das Klima ist subtropisch und mäßig trocken, die Niederschläge fallen fast ausschließlich im Sommerhalbjahr.
Im Gegenzug werde er die Klage fallenlassen.
Auch katholische Pfarrämter halfen: Sie besorgten falsche Geburtsurkunden.
Soziale Institutionen hindern Frauen daran, ihre «ganze Humanität zu entfalten».
Nach dem Februaraufstand wurde er in "Rabenhof" umbenannt.
Neben den Kräutern für die Frankfurter Grüne Soße werden hauptsächlich Feldsalat und Rauke angebaut.
Der Sage nach ist die Insel ein Felsbrocken aus der Hand der Kyklopen.
Sie blüht dort von Februar bis März.
Um die Kontrolle über die Autos behalten zu können, werden weiche Federn bevorzugt.
Der Gekielte Feldsalat kommt in Mittel- und Südeuropa und Nordafrika vor.
Große Steine werden auch «Felsen» oder «Felsbrocken» genannt.
Daher wird sie auch als Fenster bezeichnet.
Nach einiger Verzögerung kam das neunte Ferkel auf die Welt.
Sie will an ihrer Freiheit festhalten und sich keinen fremden Willen aufzwingen lassen.
Unmittelbar nach dem Beginn der nationalsozialistischen Herrschaft wurde Ferkel verhaftet.
In dieser Stadt ändert sich einiges, mit dem Einzug des ersten Fernsehers.
Der Rückstoß wurde durch die Bremsen an der Lafette abgefangen.
Die jeweiligen Meister sind fettgedruckt.
Das polnische Wort bedeutet: "Fetzen, Lumpen".
Die Arme und Hände waren relativ groß, kennzeichnend war der verlängerte erste Finger.
Auf einer Feier in der Villa klaut Anton ein wertvolles Feuerzeug.
Die Figur verschwindet danach mit großer Geschwindigkeit in der Ferne.
Schnell wurde er in die damalige Folkszene integriert und wurde zu einem bekannten Fingerpicking-Gitarristen.
Bei bedecktem Himmel sollten die Flaschen für zwei Tage exponiert bleiben.
Die Unterlippe weist einen weißen Fleck mit violetten Strichen auf.
Nach dem Willen der Eltern sollte er Wirt, Fleischhauer oder Fliesenleger werden.
Sein Hauptinteresse besteht darin, mit Frauen zu flirten oder sie sexuell zu belästigen.
Dort will er sich einerseits Balak zur Verfügung stellen, um Gottes Volk zu verfluchen.
Alten Traditionen zufolge bestand dieses Khanat aus einem rechten und einem linken Flügel.
Die Einwohner des Stadtteiles flüstern von «singenden Glocken».
Ein Tray ist ein rechteckiges Gebilde mit Vertiefungen für die Flaschen.
Bei einer Variation des Gefieders fehlt die schwarze Sprenkelung und Fleckung.
Zum Handwerk zählen insbesondere der Holzbau sowie Maler und Fliesenleger.
Inga und Liv flirten inzwischen mit anderen Jungs.
Der Gouverneur war der Anführer des moderat-liberalen Flügels der Republikaner.
Auf den ersten Blick scheint die Organisation den Erfordernissen der Einrichtung angemessen zu sein.
Sie finden darin zwischen Kleidungsstücken zwei antike Ohrringe sowie eine Fotografie eines Nachtclubs.
Nach einem Jahr wurden die Dreharbeiten aus Geldmangel eingestellt.
Die Fransen sind schwärzlich grau.
In den folgenden Jahren kam es zu mehrfachen Plünderungen durch französische Truppen.
Althaus und Elert fordern in ihrem Gutachten, «nichtarische» Bewerber um ein kirchliches Amt auszuschließen.
Seine Studien in der Fotografie vollzog er als Autodidakt.
Je nach Einrichtung und Arbeit kommen Gelder von der Kranken- oder Pflegekasse.
Sie sind mit dicht verknüpften Fransen sowie dicken Quasten verziert.
In vielen Dörfern in Lothringen beherrscht die Bevölkerung weiterhin französisch und deutsch.
Die ursprünglichen Wälder wurden hier durch Farmland oder fremdländische Gehölze ersetzt.
Der Friseur steht beim Waschen hinter ihm.
Der dritte Satz besteht aus einem fröhlichen Menuett, gefolgt von einem Trio in c-moll.
Der Friseur erzählt ihm, der Mafioso sei eingeschlafen.
Das Volk hat die Könige sehr gerne und alle sind fröhlich und zufrieden.
Bei den Froschlurchen werden diese auch als Kaulquappen bezeichnet.
Der frühere Landesbischof Niklot Beste war sein Vater.
In Zürich heißt das Frühlingsfest Sechseläuten.
Wochentags werden eher Frühstücksflocken zum Frühstück serviert.
Sie gehen gemeinsam frühstücken und treffen dabei auf Hucks Vater.
Deren Rache war furchtbar: Spanische Truppen verwüsteten Schloss und Stadt.
Im Laufe der Zeit gesellten sich Diabetes und Furunkel dazu.
Zudem wurde er in jener Zeit in die Liechtensteiner Fussballnationalmannschaft berufen.
Furunkel treten spontan und meist ohne erkennbare Ursachen einzeln oder gehäuft auf.
Nicht der Sieg stand primär im Vordergrund, sondern die Schönheit des Fussballs wurde postuliert.
Jan Berger junior begann mit dem Fussballspielen bei Sparta Prag.
Dagegen füttern beide Elternteile die Jungvögel.
Der Lenker ist direkt an der Gabel angebracht.
Auch in Deutschland hat die Buchreihe "Gänsehaut" großen Erfolg.
In der Gauliga war er der erfolgreichste Torschütze der "Münchener".
So kam es zu Tötungen von Kriegsgefangenen und Massakern an der Zivilbevölkerung.
Eine Figur aus dem Film Cube ist nach dem Gefängnis benannt.
Das Gefieder ist allgemein dunkel blaugrau.
Wiederkehr des Geburtstages ihres Ehrenbürgers Ernst Krenek.
Das Gedränge ist ebenso typisch für diese Sportart wie die Gasse.
Das Gefieder war allgemein stumpf schwarz.
Die Brust ist schwarz gefleckt, bei der westlichen Form eher einheitlich dunkelgrau.
Dieser musste daher von nun an den Vandalen feindlich gegenüberstehen.
Zusätzlich versteht er Rubys Avancen ihm gegenüber anfangs nicht.
Von den Luftangriffen des Zweiten Weltkriegs blieb Neipperg weitgehend verschont.
Ferner wurden die Ortsstraßen und Gehsteige ausgebaut.
Auch aus dieser Ehe gehen jedoch keine Nachkommen hervor.
Heute steht das Bauwerk unter Denkmalschutz und verfügt über eine Fahrbahn mit beidseitigen Gehsteigen.
Er war mit Maria von Mosengeil, Tochter von Karl von Mosengeil, verheiratet.
Zusammen mit Das Bo kam dann als dritte Single "Wie geil ist das denn?
Schmid trug außerdem die Ehrentitel "Päpstlicher Hausprälat", "Erzbischöflicher Geistlicher Rat" und "Königlicher Geheimrat".
Zum Zeichnen als seiner Leidenschaft sagte er: «"Ich bin eigentlich nicht sehr ehrgeizig.
Die Trikots wurden von Gonzo geklaut.
Gekochte Klöße werden zusammen mit Ei zubereitet und gekochte Kartoffeln häufig als Bratkartoffeln angerichtet.
Weiterhin komponierte er die Musik zu "Wer hat unseren Dinosaurier geklaut?
Die Firma zählte in dieser Zeit zu den großen deutschen Werkstätten des spätromantischen Orgelbaus.
Diese hatten die Entwickler von Philips ständig in ihrem Geldbeutel.
Alle Geldscheine unterliegen dem Urheberrecht der Bangladesh Bank.
Bei der Improvisation im Jazz werden gelegentlich einzelne Phrasen zitiert.
Der Staudamm sollte in der Flussbiegung «Aicher Gelenk» entstehen.
Er hinterließ seine Frau und ihren gemeinsamen Sohn.
Vom Geschmack her ist der gelbe Chartreuse süßer und milder als der kräftige grüne.
Positiv für Geldbeutel und Umwelt.
Die bisherigen Geldscheine sind nach wie vor gültig, werden aber nach und nach eingezogen.
Sogar Menschen, die täglich mit Seiden arbeiten, versagen gelegentlich.
Man dachte, wie der Unterkiefer hätte auch der Oberkiefer anfänglich vorn eine Gelenk-Symphyse gehabt.
Auf diesem Gipfel einigte er sich mit ihnen auf eine gemeinsame nationale Wirtschaftspolitik.
Auch seine Blätter werden als Gemüse verwendet.
Die Einrichtung ist rustikal und gemütlich.
Wieder erholt, ging man am Abend auf der Harzburg zum gemütlichen Teil über.
Verhält sich eine andere Reihe genauso, ist auch sie konvergent.
Laut Wirtschaftsethiker Thomas Beschorner werden Unternehmen zunehmend zu politischen Akteuren.
In zweiter Linie liege der Ball aber auch bei den anderen Parteien, mitunter auch bei der SP.
Besonders in der Romandie konnten die Grünen punkten.
Allein die Beschaffung der Flugzeuge dauere 12 Jahre.
Das ist der Status, der auch für die Zukunft gilt.
Hat die Politik in den letzten Jahren diesbezüglich versagt?
Das zeigte sich am Dienstagabend.
Der Ausgang der Ständeratswahl in Genf ist noch offen.
Er kritisierte zugleich, dass der damalige kostengünstige Sieger Gripen von Saab aus der Evaluation ausgeschlossen worden sei.
Dazu kommen nichtmaterielle Werte wie Selbstverwirklichung, sinnstiftende Tätigkeit, Ausgleich zwischen Beruf- und Privatleben.
Rund eine Million Mal wurde dieser Clip angeklickt.
Aber trotzdem ist es kein Zufall, dass Sie 2015 Ihren Wahlkampf noch mit einem Oldtimer gemacht haben und jetzt mit einem E-Bike.
Es sind überwiegend junge Italienerinnen und Italiener, häufig mit einer guten Schul- oder Universitätsausbildung.
In dieser Hinsicht ist Chile das Schlusslicht in Lateinamerika.
Dass der Gender Report unter dem Strich gleichwohl eine leichte Verbesserung für die Frauen anzeigt, ist auf die Politik zurückzuführen.
Der Frauenanteil ist bescheiden, nur gut ein Viertel der Teilnehmenden ist weiblich.
Der ehemalige Hotelier im Zentrum des Impeachment-Sturms.
Fragt man hingegen bei Erstwählern nach, trifft man auf Begeisterung, Vorfreude und Stolz auf die Demokratie.
Ich denke, ich bekam den Job in Bern gerade auch deshalb, weil ich Erfahrungen habe im Umgang mit VIPs.
Sie ist aber nicht im Notfallmodus.
1997 wurde er Chefarzt des Psychiatrisch-Psychologischen Dienstes im Amt für Justizvollzug des Kantons Zürich.
Das Strafrecht ist immer nur das letzte Mittel.
Die Stimmberechtigten haben eine entsprechende Volksinitiative ganz knapp abgelehnt.
Tatsache ist aber, dass Reynard in der Westschweiz äusserst populär ist.
In Freiburg und Schwyz sind solche in Ausarbeitung, nachdem das Volk Juso-Initiativen ebenfalls zugestimmt hatte.
Die SP war vor zwölf Jahren schon einmal am selben Punkt, wie heute.
Die Karten werden im Steuerwettbewerb also neu gemischt.
Damals lag die Partei erst in sechs Gemeinden auf dem ersten Platz.
Für eine Mehrheit brauchen die Grünen also alle Stimmen von SP und GLP sowie eine Mehrheit der CVP.
Dazu hat der Bundesrat angekündigt, dass die Schweiz bis 2050 klimaneutral werden müsse.
Freitagmitternacht läuft die Eingabefrist für die Kandidaten ab.
Stimmt das?
Auch ich konnte diesem im Parlament zustimmen.
Zur aktuellen Online-Kampage der CVP meint Marianne Binder, es sei legitimer Wahlkampf.
Ducrot leitet seit 2011 die Freiburger Verkehrsbetriebe.
Gesamthaft finden 27 Prozent, die FDP müsse auf einen Sitz verzichten, 20 Prozent wollen der SVP einen Sitz wegnehmen.
Insgesamt gibt es also einen leichten Rutsch nach grün-links in der Waadt.
Ich bin happy hier.
«Es heisst mobiler Individualverkehr, es geht also um Individuen», sagt Burgener.
Der zweite Wahlgang verspricht also einiges an Spannung.
Susanne Brunner: Die Reaktionen sind gemischt.
Der Fall Hauert war nicht aus heiterem Himmel geschehen, er legte vielmehr einen Systemfehler offen.
Als «Methusalem» kann man hingegen Gustave Ador bezeichnen, der 1917 im stattlichen Alter von 72 Jahren zu Ehren kam.
Müssen Kleinsparer also bald bezahlen, wenn sie Geld bei einer Bank parkieren wollen?
Sie ist auch bekannt als Gesundheitspolitikerin und Mitglied der Gesundheitskommission.
Es wäre auch nicht optimal, wenn die FDP-Bundesrätin Karin Keller-Sutter angegriffen würde.
organisieren sowie Tür-zu-Tür-Aktionen und inhaltliche Debatten über die aktuellen Herausforderungen in der Politik.
«Ich verbrenne, was ich finde – Autoreifen, Schuhe, Kleider.» Im Moment sei es draussen wärmer als drinnen.
Vorher seien Spielsachen kaum je nach Geschlecht angefertigt und angepriesen worden.
Werner Salzmann ist gelernter Landwirt, seit 2007 ist er bei der Steuerverwaltung des Kantons Bern Chefexperte Landwirtschaft.
Trotzdem wollten Sie Ihren Rücktritt erst nach den Ständeratswahlen im Kanton Freiburg kommunizieren.
Der Beriebsökonom politisiert seit 2002 in der Kleinen Kammer.
Er führt uns durch sein Wat, das auf einer Betonplattform im Meer steht.
Neue werden kaum noch geschlossen.
Trudi Gerster war wie Greta Thunberg.
Die Zeitung beruft sich dabei auf ein Schreiben, das ein Kunde der Bank Ende November erhalten hatte.
Im Bundesgericht das Urteil zu erfahren, sei ein Highlight gewesen, sagt Binder im Gespräch mit SRF.
Ansonsten zählt der US-Präsident in seiner Rede die Erfolge seiner Regierung auf.
Im Zentrum steht die Frage, was die Schweizer Behörden wussten.
Wenn man mit Wissenschaftlern spricht, sagen diese, dass wir das wohl nicht schaffen.
Futter pflanzt er selbst an, sein Hof ist ziemlich gross nach bulgarischen Massstäben.
Anita Brechbühl: Ich finde es in Europa grundsätzlich nicht schwierig.
Oder ist das ein Mythos?
Mit dem Erfolg sei aber auch Verantwortung verbunden, betonte Rytz in ihrer Ansprache.
Die Worte der Sommermonate Juli und August.
Wie gehen Sie damit um?
Aber solange der Gesetzgeber nicht vorschreibt, dass man umweltfreundlichere Pyrotechniker hernehmen muss, entscheidet immer der Preis.
Doch abgeschlossen sind die Beratungen damit noch lange nicht.
Was heisst extreme Armut?
Sie ist schon eine träge Sache, die Schweizer Politik.
Bei Swisscom sind die Erwartungen höher als bei anderen Anbietern.
«Machen wir Industriepolitik übers VBS nur für einige grosse Deutschschweizer Unternehmen oder für alle Landesteile», fragte Levrat.
Und die ist im Alltag überall spürbar.
Bundesräte treffen sowjetische und russische Minister.
Die FDP nominierte Marco De Col, die CVP und CSP unterstützten den überparteilich aufgestellten CVP-Mann Peter Krummenacher.
Es gibt viele andere Personen und Persönlichkeiten innerhalb der SVP, die zum Zug kommen werden.
Die 36-jährige Greta Gysin zieht ins Parlament ein.
Ist die Trennung dieser beiden Ebenen nicht problematisch?
Wir haben viel mit vertraulichen Dokumenten zu tun.
Dies ist ihre dritte Kandidatur für den Ständerat.
Das Gespräch führte Michael Sahli.
Die Klimaschutzwoche Die «Earth Strike»-Demonstrationen bilden das Finale der internationalen Klimaschutzwoche «Week for Future».
Patrick Hofstetter, Klimaschutz-Experte beim WWF Schweiz, ist aber enttäuscht von der Konferenz in Madrid.
Für Silvia Schneider und Claudia Schrepfer stehen die Chancen auf Schadenersatz schlecht.
Wie oft haben Sie mit ihr schon über die Schweiz gesprochen?
Die Kandidatur von David Roth dürfte voraussichtlich nur Aussenseiterchancen haben.
So lassen sich Beruf, Studium und aktive Politik besser vereinbaren.
Ihr Vater habe das nicht so empfunden, sagt Milanovic.
Ich denke, vor allem wir Jungen haben jetzt genug von den ewigen Diskussionen.
Das Amt war öffentlich ausgeschrieben, wie der Bundesrat mitteilte.
Das Interview führte Roger Steinemann.
Flexible Preise: Am Mittag, wenn die Sonne am stärksten scheint, produzieren Solaranlagen beispielsweise auch viel Strom.
Später wolle man den Treibstofftransport nach Zürich auf die Schiene verlegen.
Mit der grossen aussenpolitischen Kelle kann Eggenberger jedoch nicht anrühren.
Duell CVP gegen SVP Mehrere Politiker und eine Politikerin möchten in die Fussstapfen des abtretenden Konrad Graber von der CVP treten.
Der Vorsprung auf das absolute Mehr ist denn auch äusserst knapp.
Er wurde gewählt, trotz der Defizite die ihm angelastet wurden.
Es war einmal ein süßes Mädchen, das mit seiner Mutter auf dem Dorf lebte.
Seine Großmutter schenkte ihm ein rotes Käppchen, das ihm so gut stand, dass es nichts anderes mehr tragen wollte.
So nannte jeder das Mädchen «Rotkäppchen».
Eines Tages sagte ihm seine Mutter: «Rotkäppchen, hier ist ein Stück Kuchen und eine Flasche Wein.
Bring das der Großmutter hinaus.
Sie ist krank und schwach, sie wird sich daran erfrischen.
Wenn du hinaus kommst, geh sittsam und lauf nicht vom Weg ab.
Sonst fällst du und zerbrichst die Flasche und die arme Großmutter hat nichts.»
Rotkäppchen nickte und machte sich auf den Weg.
Im Wald traf sie auf den großen bösen Wolf.
«Guten Tag Rotkäppchen!» sagte der Wolf.
«Schönen Dank!» antwortete das Rotkäppchen, denn es kannte den Wolf noch nicht und wusste nicht, dass er so ein böses Tier ist.
Der Wolf fragte, wo das Rotkäppchen hingehe.
Es antwortete: «Ich bringe meiner Großmutter Wein und Kuchen, denn sie ist ganz krank und sie schenken ihr Kraft.»
«Gut!», dachte sich der Wolf.
«Die Großmutter und das Rotkäppchen, die schnappe ich mir beide!»
Der Wolf riet dem Rotkäppchen sich die wunderschönen Blumen ringsumher anzuschauen.
Das Rotkäppchen schaute sich um und dachte sich, dass frische Blumen der Großmutter sicher gut tun würden.
Das Mädchen sah eine schöne Blume nach der Anderen und so kam es immer weiter vom Weg ab und ging immer tiefer in den Wald.
Der Wolf lief zum Haus der Großmutter und klopfte an ihre Tür: «Großmutter, hier ist das Rotkäppchen!
Ich bringe dir Wein und Kuchen, mach auf!»
Die Großmutter antwortete: «Ich bin zu schwach aufzustehen, drück nur auf die Klinke!»
Der böse Wolf drückte die Klinke, lief schnell zum Bett der Großmutter und aß sie auf.
Der Wolf zog sich die Kleider der Großmutter an, setzte ihre Haube auf, legte sich ins Bett und wartete auf das Rotkäppchen.
Als Rotkäppchen am Haus der Großmutter angekommen war, wunderte sie sich, dass die Haustür offen stand.
«Dass ich dich besser hören kann!»
«Großmutter, was hast du für große Augen!"
«Dass ich dich besser sehen kann!»
«Großmutter, was hast du für ein großes Maul!»
Als der Wolf seinen Appetit gestillt hatte, legte er sich ins Bett, schlief ein und fing an, laut zu schnarchen.
Das hörte der Jäger, der an dem Haus vorbei ging.
«Wie die alte Frau schnarcht», dachte er.
Der Jäger ging in das Haus, um nachzuschauen, ob ihr was fehle und sah, wie der große böse Wolf mit seinem dicken Bauch im Bett der Großmutter schlief.
Wie lange ich dich schon gesucht habe!» dachte der Jäger und legte seine Büchse an.
Da fiel ihm ein, dass der Wolf die arme Großmutter gefressen haben könnte.
Er nahm eine Schere und schnitt den dicken Bauch des Wolfes auf.
Sofort sah er das Rotkäppchen.
Nach ein paar Schnitten konnte sich das Mädchen befreien.
«Ach, wie war ich erschrocken, wie war es dunkel in dem Wolf seinem Leib!», sagte das Rotkäppchen.
Auch die Großmutter konnte aus dem Bauch des Wolfes gerettet werden.
Der Jäger, Rotkäppchen und die Großmutter holten große Steine und füllten damit den Bauch des Wolfes.
Als er aufwachte, wollte er fortspringen, aber die Steine in seinem Leib waren so schwer, dass er gleich niedersank und tot umfiel.
Der Jäger zog seinen Pelz ab und ging damit nach Hause.
Die Großmutter aß den Kuchen und trank den Wein und erholte sich wieder.
Das Rotkäppchen dachte, dass sie nie wieder den Weg verlassen wolle, den sie eigentlich gehen sollte.
Landwirtschaftsflächen prägen das Landschaftsbild des Schweizer Mittellandes.
Die grössten Wälder der Schweiz befinden sich im Tessin und im Jura.
Der Biber findet an der Alten Jone immer noch genügend Platz zum Leben, ist man beim Kanton Aargau überzeugt.
Besonders, wenn es im nahen Umkreis bereits wilde Orchideen gibt.
Es fällt nur wenigen Menschen auf, ob ein paar Wölfe oder ein paar Schafe mehr oder weniger durch die Gegend streifen.
Elefanten werden bis heute wegen des Elfenbeins und des Fleisches gewildert.
Der gelernte Gärtner kam über die Forstpflanzenzucht an die Forschungsanstalt.
Theo Schnider empfängt Reto Scherrer mit Klängen von seinem Alphorn aus Karbon.
Das Warnschild «Wildwechsel» zeigt wenig Wirkung.
Den Vergleich, dass Tausende Schafe durch Unfälle umkommen, nannte Ruppen «pervers».
Wenn man weniger düngt, als die Pflanzen brauchen, wachsen sie weniger.
Seit vier Jahren hat Mona Vetsch einen Schrebergarten.
Rund vier Prozent der Mastkälber sterben deshalb vorzeitig.
Und tatsächlich lassen sich immer mehr Leute gegen die von Zecken übertragene Enzephalitis impfen.
In seinen Blüten finden Insekten bei Nässe Unterschlupf oder ein Bett für die Nacht.
Allerdings sind die Röhren-Durchmesser für viele Bienenarten zu gross.
Bei den Vögeln ist es oft so: Die hässlichen Arten haben einen schöneren Gesang und die schöneren Arten einen hässlicheren Gesang.
Obwohl das erste Schwanenpaar noch in einem aus heutiger Sicht ziemlich engen Gehege gefangen war.
Das Feuer bedroht nicht nur Tiere, sondern auch Menschen und ihre Gesundheit.
Zecken gibt es inzwischen überall.
Das exotische Reptil ist dort auf jeden Fall in bester Gesellschaft.
«Sie empfand den Begriff als abwertend», erklärt ihre Tochter.
Zudem treten sie oft in Schwärmen auf.
Breitblättriges Knabenkraut – diese Orchidee ist in der Schweiz geschützt.
Ein sauberes Bohrloch entsteht nur, wenn seitlich ins Holz gebohrt wird.
Der Laubfrosch gehört zu den bekanntesten Amphibien Mitteleuropas und ist streng geschützt.
Oft, sagt er, brauchten die Bauern Mut dringender als Geld.
Denn nur eine Kuh, die ein Kalb geboren hat, kann Milch geben.
Besonders, wenn ihre Stängel über den Winter stehen gelassen werden, denn der Distelfink frisst die Samen.
Das Geheimrezept: Wildblumen.
Der Bundesrat hat 2017 im Rahmen der nationalen «Strategie Biodiversität Schweiz» den «Aktionsplan Biodiversität» beschlossen.
Auch das Mückenmonitoring werde 2019 hochgefahren und an einigen Stellen, wie in Thusis, Domat/Ems, Chur und Zizers, erweitert.
Der Auenschutzpark entstand durch eine Volksabstimmung 1993.
Der Hallwilersee ist einer der wenigen Gewässer in der Schweiz, in dem die Europäische Sumpfschildkröte noch lebt.
Auf eine Begegnung mit dem Wolf musster er aber lange warten.
Leiden Kühe und die Kälber wirklich so stark, wenn sie voneinander getrennt werden?
Wo Obstbäume stehen, können regelmässig Gartenvögel wie der Gartenrotschwanz oder der Specht beobachtet werden.
In den letzten Tagen fielen in Australien zwar Sturzfluten und riesige Hagelkörner vom Himmel.
Hans Bieri holte 1996 als einer der ersten Schweizer Wasserbüffel auf seinen Hof.
Allerdings sind gerade Eukalyptus-Bäume an regelmässige Feuer angepasst.
Sie gehören aber zu den Eidechsen.
Dort wurden sie gegen Lungenentzündungen geimpft und drei Wochen in einem Einzeliglu gehalten.
Doch der Vogel und auch die Kojoten und Bären bleiben dem rezenten Leckerbissen fern.
Was macht für Sie den Reiz am Job des Survival-Trainers aus?
Die Hunde waren also der Verbindungspunkt.
Seine Beute sind vor allem kleinere Wasservögel wie Enten.
Es ist der Einstieg in eine Ausstellung, die sich vielschichtig und breit mit dem Thema Jagd in der Kunst auseinandersetzt.
Seit 2015 leben sie wild und ohne Zutun eines Imkers.
Wildbienen finden zu wenig Nahrung, und es fehlen ihnen überlebenswichtige Strukturen wie Nistplätze.
Neue invasive Muscheln wurden damit schon frühzeitig aufgespürt.
45 Prozent der Feldvögel in der Schweiz sind bedroht.
Und wer sich traut, Brennnesseln im Topf zu ziehen, hat eine gute Chance auf Tagpfauenaugen, Admirale oder den kleinen Fuchs.
Wasserinsekten wie Rückenschwimmer, Teichläufer und kleine Libellenlarven siedeln sich von selbst an.
Er hat sich zu einem eindrücklichen Urwald vor den Toren der Stadt Zürich entwickelt.
Aber Bauern sind nicht Naturgärtner.
Aus diesem Grund sind die Landwirte befugt, die Biberdämme abzureissen.
Heute kann ich Fenster und Türen offen lassen, es kommt kaum eine Fliege rein.
Honigfresser, die unauffällig singen, aber ein prächtig rotes Gefieder haben.
Unter anderem nistet im Auried auch immer wieder der seltene Kiebitz.
Der Mensch ist der Mücke also keineswegs schutzlos ausgeliefert.
Giraffen gibt es sogar noch deutlich weniger als Elefanten.
Hier wird verwilderter Kirschlorbeer aus einem Wald entfernt.
Ein knallgelber Schmetterling flattert über die Wiese.
Die daraus schlüpfenden Raupen ernähren sich von dieser Pflanze.
Lehm und Samen stehen am Openair Wollishofen bereit.
Hier gilt der Grundsatz, dass die Pflanzen auch in der Schweiz gezüchtet wurden und nicht aus dem Import stammen.
Eine Million Arten sind derzeit vom Aussterben bedroht.
In dem Nationalpark leben unter anderem Kängurus, Koalas und Ameisenigel.
Auch zahlreiche Blindgänger stecken noch tief in dem Moor.
Dies, obwohl Château-d'Oex nur ein kleines, vor allem bei Familien beliebtes Skigebiet war.
Wissen über geeignete Techniken und den richtigen Umgang mit Seil und Pickel.
Obwohl der Sommer vorbei ist, zirpen Grillen und Heuschrecken um die Wette.
Igel in Gefahr.
Ausbaggern wäre der Tod des Moors Entsprechend belastet ist der Boden.
Im selben Jahr entstand die erste Clubhütte, die Grünhornhütte am Tödi.
Zu unsicher war die Schneesituation und Kunstschnee keine Option.
Um die Biodiversität in der Schweiz steht es nicht gut Viele Tier- und Pflanzenarten sind gefährdet.
Ein kleiner Teil der Nahrung, die Rabenvögel ins Nest tragen, besteht aus Eiern und jungen Singvögeln.
So gibt es mehrere sogenannte Hexentiere: schwarze Katzen, Kröten, Eulen und eben Raben oder Krähen.
Eine Portion entspricht dabei zum Beispiel 2 Deziliter Milch oder 150-200 Gramm Jogurt.
Diese Arten seien gegenüber Trockenheit und Wärme widerstandsfähiger.
Für ganz grosse Meeressäuger sind diese relativ kleinen Aquarien ganz bestimmt problematisch.
Laut den Bündner Jagdvorschriften darf ein Jäger pro Jahr acht Hasen schiessen.
Die 30 Quadratkilometer grosse Landschaft können wir nicht nach Naturschutz-Lehrbuch pflegen.
Also suchten die Kaufmanns ein neues Weingut in Neuseeland und in Kanada.
Und schliesslich kommt das Wasser zurück, das von den neu belebten Böden wieder gespeichert werden kann.
Gleichzeitig spricht der Bericht über zu viel Nitrat im Boden.
Diese Pestizide sind eine Gefahr für die Artenvielfalt.
Der hohe Stickstoff- und Phosphorgehalt lässt Algen und Bakterien wachsen, dadurch sinkt der Sauerstoffgehalt.
Der Bericht sagt aber auch, dass wir in der Schweiz hervorragendes Trinkwasser haben.
Besonders wertvoll für die einheimische Tierwelt sind regionale Wildpflanzen – also keine Zuchtformen.
Je weniger Pflanzenarten, desto weniger Tierarten in diesem Lebensraum.
Im Auftrag des biologischen Weinhandelsunternehmens Delinat erweckte er in der Provence ein heruntergekommenes Weingut zu neuem Leben.
Die Permakultur will allerdings weit mehr sein als eine Anbaumethode.
Fast ein Viertel der globalen Landwirtschaftsfläche ist so stark übernutzt, dass die Erträge dort gesunken sind.
Sie haben für ihre Wagen viel mehr bezahlt als Benzin- und Dieselfahrer und fordern für sich nach wie vor Tempo 130 ein.
Auch kann sie Schäden an Sonnenblumen-, Erbsen- und Sojabohnenkulturen verursachen.
Je mehr Vieh, desto höher die Emissionen.
Für die Entsorgung gibt es professionell geführte Kompostieranlagen.
Dasselbe Institut hatte erst vor wenigen Wochen Zahlen vorgelegt, wonach sich die Abholzung des Regenwaldes rasant beschleunigt hat.
«In der Schweiz gibt es nur noch 3000 Brutpaare», so Frei.
Verwildert überwuchert der Sommerflieder alles und zerstört so wertvollen Lebensraum.
Torf wird aus Hochmooren gewonnen.
So hört Grundbesitzerin Isabella Braunwalder heute nicht mehr Traktoren- und Töfflärm, sondern das Quaken der Laubfrösche.
Unsere Kühe geben viel mehr Milch als das, was ein Kalb braucht.
Eulen nutzen Bäume als gemeinsamen Schlafplatz.
Moorlandschafen sind in der Schweiz unter Druck.
Bei starken Niederschlägen kann es passieren, dass Nährstoffe ausgeschwemmt werden und ins Grundwasser geraten.
Indem er Bäche staut, tritt das Wasser über die Ufer und überschwemmt das Ackerland.
Statt zu spritzen, können wir Unkraut auch mit speziellen Hackmaschinen entfernen.
Der Rohmilch am nächsten kommt nicht homogenisierte Bio-Frischmilch aus dem Laden.
Sehr kalziumhaltig sind zum Beispiel Brokkoli und viele Kopfkohlarten.
Zu den fünf gehören der Chrümmlisbach im Kanton Bern und Le Bainoz im Kanton Freiburg.
Die Ernte verwendet der Bauer als Strohersatz worauf seine Tiere liegen können.
Noch vor 10 Jahren rümpften die Winzer im Baselbiet die Nase, wenn man vom biologischen Weinbau sprach.
Lasst Geäst und Laub also ruhig einfach mal liegen.
Dass sich Jungtiere quasi in Kindergärten versammeln, ist auch in der Natur so.
Das Schutzblech ist abgefallen.
Als Erfolg gelobt wird die Reaktivierung der traditionellen Streunutzung.
Unsere Versuche mit Mais zeigen, dass die Erträge etwa gleich hoch sind.
Übernachten auf dem Biohof.
Heute gibt es sehr viele Wasserbüffel in der Region.
Migros und Coop arbeiten daran, dass er bald günstiger wird.
So wird beispielsweise auf den richtigen Mähzeitpunkt geachtet und nur dann gemäht, wenn die Bienen nicht fliegen.
Auch Bio kommt nicht ganz ohne Pestizide aus.
In den Alpen stiessen die Gletscher vor und bedrohten Höfe und Dörfer.
Die markant erhöhte Häufigkeit von Tuberkulose sei mit dem sozioökonomischen Status und den Lebensbedingungen in der Einrichtung verbunden.
Bei ambulanten Versicherungen für Alternativ-Medizin sowie für Brillen- und Zahnkorrektur nahm die Krankenkasse das Kind auf.
Da kann ich dem Roten Kreuz etwas mitgeben.
Der Konsum von Partydrogen ist oft eine Lotterie.
Wie konkret die Vorbereitungen in den Kantonen auf das Coronavirus aussehen ist unterschiedlich.
Dieses lineare Zeitverständnis, so Marianne Haueter, sei auch in der Geburtshilfe normiert.
Alles was wir haben, sind indirekte Befunde und die deuten darauf hin, dass es sein könnte, dass es negative Effekte geben könnte.
Früher kam der Pfarrer ans Sterbebett.
Darum sei er aktiv geworden, zusammen mit anderen Institutionen aus dem Bereich der anthroposophischen Medizin.
In der Schweiz werden pro Jahr 4000 Tonnen Medikamente entsorgt.
300 Milliarden Zigaretten werden auf den indonesischen Inseln jährlich verkauft.
Manche Zahnärzte arbeiten grundsätzlich mit sterilem Wasser.
Ohne Behandlung verläuft sie, nach einer meist längeren Erkrankung, oft tödlich.
Diese Häufung in der Schule dürfte kein Zufall sein, sagte Daniel Koch vom Bundesamt für Gesundheit gegenüber SRF.
Untersuchungen zeigten, dass selbst wenig Schadstoffe in der Innenluft krank machten.
Ergänzend dazu sollen Spezialärzte Sprechstunden im Spital anbieten.
«Das kann man probieren», denn bisher gebe es weder für den Arzt noch für den Patienten grosse Anreize, auf Generika umzusteigen.
Weisse Blutkörperchen werden einem Patienten im Spital entnommen und hier im Labor mit einer neuen genetischen Information versehen.
Serge war zwanzig Jahre lang drogenabhängig, viele Jahre davon von Heroin, dann von Methadon.
Sie hatte den Vorgang mit dem psychologischen Grund erklärt, dass sie ein Zittern bei einem früheren Empfang noch verarbeiten müsse.
Ihre Körperteile werden in China und Südostasien in der traditionellen Medizin genutzt.
Eine natürliche Geburt kann dauern – und das kostet.
Es sei im Interesse der Wissenschaft, wenn Methoden der Komplementärmedizin wissenschaftlich erforscht würden.
Diese zeigen, dass die Auslastung der Pflegeheime im Aargau bei 95 Prozent liegt.
Im Vergleich zu Eiern ist es das Doppelte, bei Rindfleisch das 20-Fache.
Die Tuberkulose ist eine durch hustende Erkrankte über die Raumluft übertragbare Krankheit.
Bei einer saisonalen Grippe im Winter sind es rund 1.2 bis 1.4 Personen.
Man soll sicher die hygienischen Vorgaben der Zahnarztstühle einhalten.
Das Gesundheitssystem werde «sehr rasch an seine Grenzen stossen».
Doch warum verlost die Pharmafirma überhaupt Therapien?
Die Person wurde behandelt.
Und die Wirkung, die der schiere Glaube einem eigentlich nutzlosen Placebo verleiht, weckt Erwartungen.
Der 33-Jährige schwebt nicht mehr in Lebensgefahr.
Als er ein Jahr alt war, litt er an einer Infektion mit Bakterien, die gegen Antibiotika resistent waren.
Diese Fremdbestimmung und die damit verbundenen Schwankungen zeigen, wie schwierig es ist, mit hochpräzisen Planzahlen zu agieren.
Ab 1963 wurde die Verwendung von Radium verboten.
Privatleute nutzen das Herbizid auch für den Rasen zuhause.
Der typische Masern-Hautausschlag folgt erst vier Tage später.
Die Zahl an Todesfällen liegt beim neuen Virus weit niedriger.
Von Risikoschwangerschaften spricht die Medizin bei Frauen ab dem Alter von 35 Jahren.
Nach einer Studie investieren arme Familien drei- bis fünfmal so viel in Zigaretten wie in die Bildung ihrer Kinder.
Sie möchte zwei «Gesundheitsregionen» schaffen, in denen Ärzte, Spitex, Pflegeheime und Spitäler zusammenarbeiten.
Milan Scheidegger hat Medizin, Neurowissenschaften und Philosophie studiert.
Da Vinci formte daraus etwas Neues.
In Los Angeles sähen Jugendliche im Durchschnitt vier Alkoholwerbungen am Tag.
«Anders würde man das gar nicht schaffen», sagt eine Pflegefachfrau.
«Die Frauen brauchen mehr Zeit für die Geburt», betont die erfahrene Hebamme.
Bei insgesamt 25'000 CT-Untersuchungen ist es am Kantonsspital Baden letztes Jahr zu 3 Verwechslungen gekommen.
Der Check bietet auch die Möglichkeit zur Früherkennung.
Herbert Kappauf warnt vor verlockenden Allmachtsfantasien.
Doch entspricht das gute Image des Kondoms auch dem Verhalten beim Sex?
Dazu zählte bis vor kurzem die Forschung über den Sauerstoffmangel im Körper, Hypoxie genannt.
Wie wichtig es ist, auf die Signale, die der Körper sendet, zu hören.
Vor dem Burn-out sei sein Alkoholkonsum massvoll gewesen: das «typische Feierabendbier».
Für Menschen, die sich den Umgang mit solchen Profi-Masken nicht gewohnt sind, könnten sie sogar ein zusätzliches Risiko darstellen.
Als nach einigen Tagen eine Verschlechterung seines Zustandes eintrat, habe der Arzt ihn in die Praxis bestellt.
Es seien keine Mutationen beobachtet worden, was eine gute Nachricht ist.
Sie liess für 10'000 Franken Stammzellen ihrer drei Kinder in Genf bei Cryo-Save als Vorsorge für die Zukunft einlagern.
Das Bundesamt für Gesundheit schliesst aber nicht aus, dass auch in der Schweiz Fälle auftreten.
Masernfälle gegeben, die auf Masernausbrüche im Ausland zurückgingen.
Nackte Brüste, unverhüllte Penisse, kopulierende Paare gibt es zuhauf.
Seit 2010 verfügt er in Genf über eine Berufsausübungsbewilligung.
Abgeklärt werden könne eine mögliche Infektion durch einen Abstrich aus dem Nasen-Rachen-Raum.
«Die Priorität ist nun, Tests direkt im Tessin durchzuführen.» Wir wollen auch die bestehende Hotline verstärken, sagt Strupler.
Der passionierte Hobby-Biker hat einen jahrelangen Leidensweg hinter sich.
In Ihrer Medienmitteilung sprechen Sie auch die Neubauprojekte des Kantonsspitals Aarau an.
Es wird klar, dass er bald nur noch mit künstlicher Beatmung wird leben können.
Ein genauer Pfad des Hurrikans lässt sich aber nicht vorhersagen.
Schriftlich lassen sie mitteilen, man stehe in engem Austausch mit dem Bundesamt für Gesundheit.
Was beim Lachen jedoch ganz genau im Körper passiert, verstehen Forschende noch nicht.
Nach der Identifikation per Fingerabdruck heisst es Warten, bis die Nummer aufgerufen wird.
In der Schweiz ist nur jedes 5. verschriebene Medikament ein Generikum.
Gefeit vor Krisen ist niemand.
Schon in wenigen Jahren könnte es aber während der Operation virtuell über dem Patienten schweben.
Damit sollen unnötige Tests und Behandlungen vermieden werden.
Doch schwangere Frauen sollten Depakine nicht nehmen, denn es führt zu Geburtsschäden beim Ungeborenen.
Ein Grund dafür ist die immer ältere Bevölkerung.
Ist die Gesundheit der Bevölkerung gewährleistet?
Bereits während der Ebola-Krise hatte das BAG Zugang zum EU-Warnsystem EWRS erhalten.
Im Sommer 2018 wusste man aber noch nicht, welchen Stoff man da gefunden hatte.
Dass Pfefferminz, Ringelblumen oder Lavendel bei gewissen Beschwerden helfen können ist bekannt.
Heute gilt das noch nicht, weil die heute geltenden Grenzwerte eingehalten werden.
Auch Laserpointer sind von der Verordnung betroffen.
Seiner Zeit voraus Zudem sezierte Leonardo Leichen, um anatomisch genau zeichnen zu können.
Seit 2018 müssen Spitäler solche Verwechslungen dem Bundesamt für Gesundheit melden.
Um zu vermeiden, dass vielleicht einzelne Meldungen oder Warnhinweise im Gespräch mit den Patientinnen versandeten.
Am Ende entschieden sie sich gegen das Impfen – aus Angst vor Nebenwirkungen und Langzeitschäden.
Es bestünde weiterhin ein «moderates Risiko» für die Bevölkerung.
Neben Gesundheitsversorgung sprechen sie Themen wie Mobilität, öffentliche Sicherheit, Wohnen und so weiter an.
Die Spur führte zu einem Fisch- und Meeresfrüchte-Markt in der Stadt, der inzwischen geschlossen ist.
Sie ist auf vier Jahre angelegt und wird jährlich mit 115'000 Franken unterstützt.
Auch unter den jüngsten Masernfällen in der Schweiz seien eingeschleppte Erreger.
Für MRI-Untersuchungen wird meist ein Kontrastmittel gespritzt.
Für ein Lungen-Röntgen liegt sie beispielsweise zwischen 0.1 und 0.8 Millisievert
Denn Tumore oder Entzündungsherde sehen die Radiologen meist nur mit Kontrastmitteln.
In zwölf Jahren werde es rund 26 Prozent mehr Menschen geben, die an Diabetes Typ 2 leiden.
Sie können im Arm, im Bein, im Gesicht oder im Mund auftreten und von Kopfschmerzen und Sprachproblemen begleitet sein.
Mangelware Organe: Der bittere Kampf um Herz und Nieren.
Abnorme uterine Blutungen und Endometrium im Ultraschall.
Das Wort "Lemon Tree" habe er gewählt, weil es gut klinge.
Innert einer Woche hatten ihn eine Million Hörer heruntergeladen, er schoss auf den dritten Platz der Rangliste von Apple.
Blockchain ist eine wichtige Technologie, die es uns ermöglicht, eine gross angelegte verteilte Datenbank aufzubauen.
Ein Bauarbeiter wollte mit einem Beitrag auf Facebook über Missstände auf der Baustelle in Basel informieren.
Hohe Frequenzen können blechern wirken, der Equalizer schafft etwas Abhilfe
Um die Software braucht man sich ebenfalls keine Sorgen zu machen.
Allerdings hat das Unternehmen schon bislang Cookies blockiert.
Dieses Update unternimmt mehrere wichtige Schritte.
Einige asiatische Fabriken waren nicht in der Lage, Smartphones herzustellen.
Karrierestart zwischen Hightech und Tradition
Was ist Fake?
Sogenannte Deepfakes machen es inzwischen sogar möglich, Gesichter oder Wortschnipsel in Videos unbemerkt auszutauschen.
Die ursprüngliche Quelle kann eine beliebige Rede eines Politikers oder ein Interview sein.
Wie vermutet liessen die Fahrleistungen vor allem bei der Benützung des Touchscreens deutlich nach.
In der Anfangszeit war die Abgrenzung gegen Homebanking nicht deutlich.
Die Adresse einer Website kann als Lesezeichen gespeichert werden.
Der Markt für Games ist inzwischen grösser als jener von Musik und Film zusammengenommen.
Aliens waren auf der Erde, um Menschen zu retten.
Für Bluetooth-Kopfhörer ein überaus guter Wert.
Google war unsere letzte Hoffnung.
Der Sunrise-Präsident sollte nicht zurücktreten.
Was hat es mit dem Quanten-Computing auf sich, und wieso ist es so wichtig?
Ja, es kommt zu Unregelmässigkeiten auf dem Bitcoin-Markt.
Das Fraunhofer-Institut für Experimentelles Software Engineering in Kaiserslautern erforscht dies derzeit.
Hier setzt die Stiftung mit einem flankierenden Projekt namens Common Voice an.
Gesichtsmasken aus dem Online-Shop werden nicht geliefert
Das berichtete die Daily Mail schon im August 2015.
Die Wall Street steht unter Feuer.
Die erste Sorge der Briten gilt aber Queen Elizabeth.
Weiterhin findet Deep Learning erfolgreich Anwendung in der Fahrzeugkonstruktion.
Somit empfehlen sich die Samsung Galaxy Buds für jeden Musikfan, der an dieser Stelle maximale Leistung erwartet.
Schade, dass auch diesmal kein aktives Noise Cancelling integriert wurde.
Dies verstoße gegen die Play-Store-Richtlinien, die irreführende und schädliche Behauptungen untersagen.
Da helfen Cloud-Dienste, die außerdem als automatisches Backup fungieren.
Die zunehmende Anzahl von Home-Office-Arbeitern belastet auch die entsprechenden Firmennetzwerke.
Video-Conferencing boomt.
Im nächsten Jahr soll Hand-Tracking hinzukommen.
Heute geht es mir um einen intuitiveren Umgang in virtuellen oder Mixed-Reality-Umgebungen.
Genau diese Accounts nahm das Wahlkampfteam von Bloomberg gezielt ins Visier.
Darüber dürfte sich Donald Trump gehörig ärgern.
Michael Jackson wurde mehrfach von bildenden Künstlern dargestellt.
Amazon will Quantum-Computing salonfähig machen
Deep Speech kann als sogenannte Sprache-zu-Text-Engine Gesprochenes in Echtzeit in Text konvertieren.
Keyhole, das die technische Grundlage für Google Earth mitbrachte.
2016 erblickte die Selbstmordkommandotruppe Suicide Squad mit dem Joker das Licht der Welt.
Das Content Delivery Network will das Herunterladen von Videospielen während der Spitzenzeiten verlangsamen.
Allein am vergangenen Sonntag haben mehr als eine halbe Million Menschen die Zoom-Smartphone-App heruntergeladen.
Am Freitagmorgen begann das Spital seine Computer auszuschalten.
Drei Faktoren spielen für echtes Teamwork eine entscheidende Rolle:
Die größten Städte der USA sind New York, Los Angeles und Chicago.
Nach Tokyo sind Yokohama und Osaka die größten Städte Japans.
Paris ist die Hauptstadt von Frankreich.
Die größten Städte Englands sind London, Birmingham und Manchester.
Barcelona ist die zweitgrößte Stadt Spaniens.
Die Internationale Raumstation ist das größte künstliche Objekt im Erdorbit.
Die Antarktis umfasst die um den Südpol gelegenen Land- und Meeresgebiete.
Der Erdmond ist der fünftgrößte Mond in unserem Sonnensystem.
Der Mars wird auch als der «rote Planet» bezeichnet.
Dem Pluto wurde die Rolle als Planet aberkannt.
Der Merkur ist der Sonne am nähesten.
Die Venus liegt zwischen Merkur und Erde.
Die Erde gilt als der «blaue Planet».
Der Jupiter ist der größte Planet des Sonnensystems.
Der Uranus ist der siebente Planet in unserem Sonnensystem.
Der Neptun ist der Planet, der am weitesten von der Sonne entfernt ist.
Ein Flug zwischen Amerika und Europa ist ein Transatlantikflug.
Sie ist ein Allesfresser, der sich von Insekten, kleinen Wirbeltieren und Früchten ernährt.
Somit müssen alle Teilziele konjunktiv erfüllt sein um das Hauptziel zu erfüllen.
Mannschaft integriert.
Die Zuschauer haben jetzt noch einmal die Wahl.
Ein sehr gut erhaltener Drachenkopf wurde im Kastell Niederbieber gefunden.
In einer weiteren Ehe hatte sie noch eine Tochter.
Fleisch war auf dem Tisch der einfachen Bürger eine Seltenheit.
Ein Jäger wollte das Tier erschießen, aber er verfehlte den Hirsch.
Spieler in der kooperativen Spieltheorie erhalten dagegen Auszahlungen, die auf zwei Pfeilern beruhen.
Sie wird für fünf Jahre erteilt und muss dann wiederholt werden.
Ihre taxonomische Stellung ist aber unklar.
Der Ort hat seinen Ursprung in der Antike.
Das Projekt wurde in der Zwischenzeit eingestellt.
Nationalen Kongress in Bern auf die gesamte deutschsprachige Schweiz ausgeweitet.
Oft können die Experimente dann sogar nützlich sein.
Kneipp war schon seit Jahren lungenkrank und musste sein Studium ständig unterbrechen.
Neben dem eigentlichen Studium dient sie ebenso der Fortbildung von Steuerbeamten.
Das Cover wurde von Markus Mayer entworfen und gezeichnet.
Er nahm dies auf einen Anrufbeantworter auf.
Direkt am Stausee ist ein Campingplatz.
Außerdem nahm er an der Kampagne «Unsere Elf gegen Rassismus» teil.
Neben den Schanzen baute man auch eine Gondelbahn.
Die Rebsorte hat einen starken Wuchs und reift Ende August bis Anfang September.
Sie ermöglicht außerdem eine Vorhersage des kommenden Wetters.
Er ist verheiratet und hat ein Kind.
Der Prozess dauerte mehrere Tage.
Sie spricht außerdem fließend Hochchinesisch, Japanisch, Englisch und Koreanisch.
Silber wurde immer teurer, Gold immer billiger.
Eine Antwort wurde nicht bekannt.
Der Liedtext besteht aus vier Strophen und einem Refrain zu je vier Zeilen.
Sehr spannend wurde das Spiel in den Schlussminuten.
Neben der Personenbeförderung fand auch Güterverkehr statt.
Beliebtes Ziel ist der Stockberg.
Weitere Voraussetzungen sind ein Schutz vor direkten Witterungseinflüssen wie Nässe und Zugluft.
Die Atlantis würde dann zur Startanlage fahren und normal starten.
Die Dienstzeit in der Kontinentalarmee war deswegen auf nur ein Jahr festgesetzt.
In dieser Zeit wurde auch das berühmteste Bauwerk des Dorfes erbaut, der Haller-Weinkeller.
Diese wurde erfüllende Gemeinde für Schönstedt.
Jede nicht absolut notwendige Einflussnahme auf das Leben der Menschen ist verpönt.
Das Abfeuern der Raketen erfolgt über die Seitenflächen des Fahrzeugs.
Dies geschah zur Wiederherstellung der natürlichen Verhältnisse im State Park vor der europäischen Besiedlung.
Bei der Beleihung von Wohnungseigentum ist zusätzlich eine beglaubigte Abschrift der Teilungserklärung erforderlich.
Sie ist eine Inspirationsquelle für heutige Stadtplaner.
Im Ersten Weltkrieg wurde die Ortschaft evakuiert.
Als Studienrat am humanistischen Gymnasium unterrichtete er Religion und Hebräisch.
Doch es kam anders: "Nein!
In Gegenrichtung wurde jedoch eine durchgehende Leitplanke installiert.
Dabei geht es um Erfahrungen und Fragen, die mit der monastischen Lebensform verbunden sind.
Lebensjahr sollte er nach päpstlicher Bestimmung den Titel «Administrator» tragen.
Weltbekannt wurde Goldblatt durch seine experimentellen Forschungsarbeiten auf dem Gebiet des Bluthochdrucks.
Vor allem hat er sich aber einen Namen als Spezialist für Neue Musik gemacht.
Eine Zeit lang spielte er E-Gitarre, wandte sein Interesse schließlich jedoch der Akustikgitarre zu.
Der Ort ist heute noch von den deutschstämmigen Einwanderern geprägt.
Nach dem Abitur besuchte er die Berliner Fritz-Kirchhoff-Schauspielschule.
Die alte Tradition hat zum Sinn, die bösen Geister zu vertreiben.
Wann genau die Flagge erstmals gehisst wurde, lässt sich nicht mehr feststellen.
Eine Ausleih-Bestellung muss für den Endkunden trotz Rückversand-Kosten billiger sein als die Anschaffung.
Ab diesem Zeitpunkt nahm die Bevölkerung kontinuierlich ab.
Den Zugang gewährte ein etwa zwölf Meter hoher, tonnengewölbter Torturm.
Bei dieser Gelegenheit gab er seinem Fürstentum erstmals eine Verfassung.
Dabei sind die Leistungen des Vorjahres ausschlaggebend.
Nach zwei olympischen Medaillen und zwei Weltmeistertiteln beendete Güldenpfennig dann seine Laufbahn.
Jänner im Amt war.
Diese Volksbräuche sind europaweit verbreitet.
Daneben belegte sie den fünften Platz im Riesenslalom und den sechsten Platz im Super-G.
Insgesamt sechs Amtsinhaber von zwei Parteien hatten seitdem dieses Amt inne.
Heute zeigt der Burgstall noch den Burghügel und Wassergräben.
Offene oder unbeschränkte Intervalle sind nicht zugelassen.
Sie war an der Bibliothek als Referentin für Anthropologie, Naturwissenschaft, Mathematik und Medizin tätig.
Der Begriff entstammt dem Bankwesen.
Daher wurden die letzten Tracks nicht mehr zum Remixen freigegeben.
Die Grenze des Übungsplatzes verlief unmittelbar am nördlichen Fuß des Berges.
Die Einrichtung eines Nahverkehrs konnte keine Rolle spielen.
Das Rückspiel wurde zwar gewonnen, doch Arsenal schied aufgrund der Tordifferenz aus.
Dieser Vorschlag wurde von der rumänischen Elite unterstützt.
Der Landkreis liegt im Südosten der Provinz.
Isabels Vater stammt aus Ghana und liefert der Geschichte den wichtigen afrikanischen Handlungsstrang.
Zudem kooperieren Fachreferenten für alle Fächer mit den Lehrstühlen, Instituten, Fakultäten und Fachbibliotheken.
Der Sage nach stand früher hier ein Schafhof.
Seitdem ist der Ort selbstständig.
Trotzdem wurde auch noch ein Wohnflügel angebaut.
In den ersten Schuljahren zeigten alle Kinder ausgezeichnete Leistungen.
Auch in der Bahn oder auf den Straßen war niemand mehr sicher.
Er kehrt in die Stadt zurück um das Böse erneut zu bekämpfen.
Die Anklage lautete auf Volksverhetzung und Verbreitung von Propagandamaterial verfassungsfeindlicher Organisationen.
Sie entspricht der Anzahl der im Computer erscheinenden Laufwerke.
Seine eigenen Aufnahmen entfernten sich seit der Mitte der sechziger Jahre deutlich vom Blues.
Sie liegt dabei nur wenige Kilometer nördlich des Polarkreises.
Der Bahnhof hatte drei durchgehende Gleise und ein Ladegleis.
Beide Namen gingen später auf die beiden sich allmählich bildenden Quartiere über.
Sie hielten neben anderem Kleinvieh häufig auch Ziegen, die sie auf der Allmend weideten.
Die Art gehört zu den sklavenhaltenden Ameisen.
Die Finanzierung des Angebotes erfolgt durch Sponsoren und Bannerwerbung.
So können die Fische ohne Angst durch das ganze Meer schwimmen.
Seine Komposition sollte andere, weniger populäre Komponisten dazu animieren, an dieser Etablierung mitzuwirken.
Die Sendung hat jeweils ein Thema, zu dem die Hörer anrufen und diskutieren können.
Er möchte sich die Welt anschauen.
Der Apfel kann vielseitig eingesetzt werden.
Zentrifugiert und gefiltert erhält man den klaren Apfelsaft.
Die Provinz ist das weltweit größte Anbaugebiet für Aprikosen.
Außerdem gibt es viele Plantagen mit Apfelsinen, Zitronen und Mandarinen.
Außerdem hatte die Stadt die höchste Arbeitslosenquote im ganzen Land.
Die Einwohner arbeiten hauptsächlich in der Landwirtschaft, in der Holzwirtschaft und im Handwerk.
Zweitstärkste Partei wurde die Sozialdemokratische Arbeiterpartei Deutschösterreichs.
Im weiteren wird die Bedeutung in der Bundesrepublik Deutschland dargestellt.
Auch einem aufdringlichen Zeitgenossen, sagt er endlich mal die Meinung.
Dann soll Thor eine Katze vom Boden aufheben.
Ich sollte immer auf ihn aufpassen.
Sie töten und fressen ihre Beute, indem sie entweder deren Panzer aufbohren oder aufschneiden.
Etliche Tage mussten die Divisionen praktisch von der Hand im Mund leben und improvisieren.
Erst wenn der Dampfdruck den Wasserdruck übersteigt, steigen einzelne Dampfblasen den engen Kanal aufwärts.
In diesem Augenblick muss die Papierbahn stillstehen.
Erkennungsmerkmal ist die Ausbuchtung an der Front der Motorhaube, unter der der Ladeluftkühler sitzt.
Die Halbfinals wurden in Hin- und Rückspiel, das Finale in einem Spiel ausgetragen.
Von dort aus ging es weiter aufwärts.
Man kann sich ausmalen, dass so die Energiekosten der Bevölkerung unnötig hoch sind.
Die ersten Modelle hatten einen Rahmen aus Messing, später wurde auf Stahl umgestellt.
Daraufhin ließ er sich zum König ausrufen.
Dadurch können sich die Zugtiere ausruhen.
Sie speichert auch weiße Blutkörperchen und Blutplättchen, welche sie ausschütten kann.
Der Abakus ist mit Masken verziert, die Rankenwerk ausspucken.
Zu diesem Zeitraum erwirkte die französische Regierung seine Ausweisung.
Es musste über seine Ausweisung entschieden werden und Seifert hierzu angehört werden.
Die Offiziere zwingen ihn, sich nackt ausziehen.
Nach seiner Promotion begann er bald, sich dem Automobilrennsport zuzuwenden.
Darauf war als Ordenszeichen eine Axt in Karminrot gestickt.
Er konnte mit seinem Dämpfer einen Prediger ebenso imitieren wie ein schreiendes Baby.
Sein Vater Daniel Schmelzer war Bäcker und Bürger von Scheibbs.
Franz Bernhards Vater war Bäckermeister und Landwirt im Böhmerwald.
Der Bahnhof verfiel immer mehr; zwischen den ungenutzten Bahnsteigen wuchsen sogar Bäume.
Eine andere Variation mit von Baiser bedecktem Eis ist das Omelette surprise.
Eine weitere Philosophie der Rot-Weißen ist das direkte Weiterspielen des Balles.
Im Frühjahr wächst am Hang des Berges Bärlauch.
Zusammen mit Wegner beginnt Rico eine Puppe zu basteln, welche wie Regine aussehen soll.
Die Kinder lernen singen, tanzen, basteln, malen etc.
Er war Mitbegründer des Lettischen Bauernverbands.
Das Kind überlebte, die Frau starb später vermutlich an Bauchfellentzündung.
Diese bewirkt die Verklebung zwischen Estrich und keramischer Bekleidung.
Bauch- und Rückenlinie sind etwa gleich lang, ebenso Rücken- und Afterflosse.
Durch die motorische Wirkung kann es zu krampfartigen Bauchschmerzen kommen.
Diese Massnahme zur Verbesserung der Ernährungslage stiess auf den Widerstand der Bauern-Lobby.
Estriche auf Trennschicht sind nicht kraftschlüssig mit dem tragenden Untergrund verbunden.
Es werden Baumwolle, Getreide, Wein und Obst angebaut sowie Viehzucht betrieben.
Des Weiteren musste er das Schießpulver austeilen und das Aushalten der Erze beaufsichtigen.
Ein deutscher Offizier, der die Arbeiten beaufsichtigen soll, beginnt damit, die Norweger zu provozieren.
Den Überlebenden wird sehr schnell die unheimliche, bedrückende Situation klar.
Sie wurde zur Zufluchtsstätte für in deutschen und europäischen Ländern bedrückte Gläubige.
Die Koshi-Schlucht am gleichnamigen Fluss Koshi ist beeindruckend.
Der Angreifer kann behaupten, die gefälschte Variante sei anstatt der originalen Variante signiert worden.
Beigesetzt ist er in Schwaz.
Die Beine sind ebenso rotgelb, lediglich die Tarsen sind dunkel.
Bekannter ist er aber mittlerweile als Theaterautor.
Nullpunkt beginnt am Ende der Geschichte, Punkte zu bekommen.
Im selben Jahr nahm er als Beigeordneter in Butte sein erstes politisches Amt wahr.
Seinen Beinamen «Soldatenkönig» erwarb er sich, als er die schlagkräftige preußische Armee aufbaute.
Bekannter dürfte sie hingegen in Argentinien sein.
Außerdem war es schwierig und teuer, Ersatzteile für die Maschinen zu bekommen.
Heute leben noch ein paar Hundert Tongva in Kalifornien.
Dabei wird versucht, verschiedene markante Gerüche zu unterscheiden und zu benennen.
Erst von hier konnte man bequem das Mittelmeer erreichen.
Also nützt er es aus, dass Apotheker die ganze Nacht bereit sein müssen.
Die Kinder bereuen daraufhin ihr Verhalten.
Nach der Schlacht am Weißen Berg verloren die Benjamin ihren Besitz.
Die Flanken der beiden Räder berühren sich nur punktförmig.
Damit wollte er insbesondere die innerparteilichen Gegner beschwichtigen.
Sie beschuldigen wahllos Gemeindemitglieder, mit dem Teufel im Bunde zu stehen.
So wird sichergestellt, dass das Stromnetz oder der Umrichter annähernd nur Wirkleistung bereitstellen muss.
Dabei gelang es ihm, die rebellischen Barone zu spalten und nacheinander zu besiegen.
Vera Brühne hatte sich massiv in Widersprüche verwickelt und auch versucht, Zeugen zu bestechen.
Maria wird betäubt und zur Baustelle gefahren.
In der Kirche wird eine Spende erbeten.
Diese Männer betrachten Frauen nur von der Perspektive eines Tieres.
Es muss sich dabei nicht um einen Betrug im juristischen Sinn handeln.
Er könnte nie einen Menschen betrügen oder verletzen.
Die Linde ist bis in mehrere Meter Höhe mit Knollen, Beulen und Wucherungen übersät.
Ihr jüngerer Bruder ist der Autor, Literaturkritiker und Journalist Anton Bettelheim.
Sie war die Enkelin von Bettina und Achim von Arnim.
Als Restlichtverstärker haben sich weiße Bettlaken bewährt, die in Fallrichtung der Aale ausgelegt werden.
Es gibt sogar Berichte, wonach sie manchmal Bienenstöcke betreten.
Zudem gibt es dort auch noch Mischungen mit Cola oder Zitronenlimonade.
Innerhalb kurzer Zeit schwellen die betroffenen Stellen an, werden heiß, rot und werfen Blasen.
Professionelle Agenturen arbeiten heutzutage bei Bedarf immer noch mit Papier und Bleistift.
Abwehrspieler Beier stieß blitzschnell vor und vollendete per Kopfball.
Grund hierfür waren die Texte der Lieder, die laut Petrozza «totaler Blödsinn» waren.
Es ist allerdings nur ein Zwischenhoch.
Heute Nacht bringt eine Störung da und dort Regen, auch am nächsten Morgen kann es vereinzelt Tropfen geben.
Zäher sind die Wolken nur zum Teil in den Bergen von der Zentral- und Ostschweiz und in Nordbünden.
Sonst ist es dann Morgen wieder trocken.
Die Temperaturen gehen im Norden ein bisschen zurück.
Richtig warm ist es weiterhin im Tessin mit achtzehn Grad.
Wir haben ein Hochdruckgebiet, wo auch bei uns wirkt, aber auch im Mittelmeerraum.
Während die Störungen weiterhin im Norden durchziehen.
Ein grosser Teil darum von Mittel- und Südeuropa sonniges und trockenes Wetter.
Dazu zuerst zum Teil Wolken, wo aber von Westen her dann auflockern.
Der Montag dann in den meisten Regionen der Schweiz sonnig.
Ab Dienstag kommen dann langsam im Norden mehr Wolken rein und die bringen vermutlich dann am Mittwoch einen ersten Regen.
Und im Mittelland haben wir zum Teil einige Nebelfelder.
Im Moment erreicht uns eine Front, sie bringt zum Teil etwas Regen in der Nacht und böigen Westwind.
Es hält auch noch etwas in den Donnerstag rein.
Und am Wochenende gibt es dann auch einen Temperatursturz.
In der nördlichen Hälfte von Europa sind Regenwolken unterwegs, da ist man in diesem Westwindwetter drin.
Südwestlich von uns, da wirkt noch ein schwaches Hochdruckgebiet.
Sonst ein ziemlich sonniger Tag, über weite Strecken.
In den höheren Alpentälern wird es etwas frischer.
Samstags wird es immer kälter, und bis am Abend gibt es dann Flocken bis ins Flachland.
Es gibt auch morgen etwa zwölf bis fünfzehn Grad.
Auf Samstag fällt dann nämlich die Schneefallgrenze am Morgen schon etwas unter tausend meter.
Am Abend gibt es dann erste nasse Schneeflocken im Flachland.
Und am Sonntag gibt es einzelne Schneegestöber bis an den Rhein oder zum Teil auch Genfersee.
Wir haben jetzt eine kräftige Nordwestströmung, wo da Störungen jetzt bis in den Mittelmeerraum hineinbringen.
Das Hoch erstreckt sich vom Atlantik quer über den Kontinent bis nach Osteuropa.
Dann ziehen von Westen her mehr und mehr Schleierwolken auf.
Dort gibt es am Mittwoch und Donnerstag insgesamt etwas zwanzig bis vierzig Zentimeter Neuschnee.
Die Höchstwerte im Tessin liegen bei elf Grad.
Samstagvormittag etwas freundlicher, nachher tut es zu es kommt zum regnen und schneien.
In den Bergen gibt es dazu Orkanböen von hundertzwanzig bis hundertsechzig Kilometer pro Stunde.
Morgen scheint die Sonne über dem Berneroberland.
Es ist mit Frost bei minus zehn Grad zu rechnen.
Am Morgen haben wir Nebel über Basel.
Das schöne Wetter haben wir dem Südföhn zu verdanken.
Über Genf und Basel wird die Bise wieder schwächer, die Kälte bleibt aber noch.
Ein wenig kühler wird es über das Wochenende es ist mit Temperaturen unter dem Gefreirpunkt zu rechnen.
Später in dieser Woche soll es in Thun schneien.
Die Hizewelle erreicht Zürich spätestens am Freitag.
Auch über den Britischen Inseln dreizehn bis vierzehn Grad.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend.
Guten Abend, Willkommen beim Meteo.
Morgen früh scheint die Sonne am Abend ziehen Gewitter auf.
Wir haben wieder Nebel über dem Mitteland, die Obergrenze liegt bei siebenhundert Meter.
Am Montag hat es zwischendurch Wolken wo die Sonne mal abdämpfen können.
Am meisten Wolken hat es dann schlussendlich im Tessin und Graubünden.
In Luzern haben wir am Dienstag Morgen Hochnebel.
Ab Mittwoch ist die Wetterlage noch etwas unklar.
Es scheint mehrheitlich trocken zu bleiben.
Am Nachmittag bildet sich ein Hochdruckgebiet über Europa.
Im Norden bringt ein Tiefdruckgebiet schlechtes Wetter.
Kalt im Osten und warm im Westen das die Wettervoraussage für Samstag Nachmittag.
Trocken bleibt auch über das Wochenende mit Höchsttemperaturen von bis zu achtundzanzig Grad.
In der Nacht fallen die Temperaturen unter dreizehn grad.
Wir haben die dritte Tropische Nacht in folge.
Immer noch kein besseres Wetter in aussicht.
Der Sommer bleibt heiss.
Wir erwarten einen kalten Winter.
Am Wochenende macht sich der Frühling bemerkbar.
Ein stürmischer Herbst bringt wiel Gewitter und kalte Luft.
Es wird sonnig, die Bewölkung im Osten lockert auf.
Der Trend für den Freitag deutet auf eine nächste Front.
Blauer Himmel über Lausanne mit warmen Temperaturen von bis zu sechzehn Grad Celsius.
Die letzen Tage waren recht kühl.
Zwichendurch kann es auch trockene Abschnitte geben.
Im Nordosten ist es meist trocken, zeitweise auch sonnig.
Eine Regenfront über der Schweiz beschäftigt uns mit Regen.
Zeitweise ist es nass, am häufigsten im Nordosten und am Alpennordhang.
In den nächsten Tagen bleibt es in den tieferen Lagen kalt, in den Bergen hingegen wird es wärmer.
Es ist optimales Bergwetter, wiel Sonnenschein und eben wolkenlos.
Die Lawinengefahr im ganzen Alpenraum noch erheblich.
Sonst haben wir punkto Wetter keine grossen Änderungen.
Über dem Nebel, aber auch in den nebelfreien Gebieten sehr sonnig, wolkenlos, blauer Himmel.
Ja und von den Temperaturen her, es bleibt eisig kalt in Friburg.
Morgen allerdings heizt in Zug dann doch die Aprilsonne wieder ein.
Dazu gibt es im Süden vielleicht ein paar Quellwolekn auch über den Bergen, aber die bleiben harmlos.
Ein paar kleine Schönwetterwölkchen in den Talschaften.
Gerade so am späteren Vormittag, frühen Nachmittag kann es durchaus zum Teil ein paar Regentropfen geben.
Aber die dicksten Wolken ziehen dann auch mehr und mehr weg.
Im Wallis gibt es ein paar grössere Wolkenlücken.
Am sonnigsten ist es morgen aber definitiv Richtung Chur.
Das Hoch verlagert sich mehr und mehr in Richtung Balkan.
Somit ist der Weg frei für Fronten vom Atlantik.
Vor allem Westeuropa und Nordeuropa ist davon betroffen.
Und sommerlich is es eigentlich nur noch in Solothurn und Basel Land.
Basel Stadt, Romanshorn, Saint Gallen und auch Schwitz kommt der Regen flächig.
In Uri, Obwalden und Nidwalden dichtere graue Wolken.
Nach dem Januar folgen mit Februar und März ein wenig wärmere Zeiten.
Der April macht wieder mal was er will.
Mai und Juni werden Rekordwarm und auch der Juli nicht milder.
Es wird kälter im August, September und Oktober.
Jetzt in der Nacht bleibt es bei uns also ruhig.
Der Nebel breitet sich wieder mehr und mehr aus.
Die Temperaturen sinken unter den Gefrierpunkt und es kann stellenweise glatt werden.
Der Jura, aber auch die Voralpenregionen bleiben sonnig.
Dort besteht kaum Chance für Sonne, der Nebel bleibt eben liegen.
Die Schneefallgrenze Am Freitagnachmittag zuerst noch bei rund tausend Meter.
Die Widersprüche, die daraus resultieren, führen zu einer immer schwärzer werdenden Kriminalkomödie.
Die Kooperation der beiden Künstlerinnen führt zu einem «Resonanzraum», den sie teilen können.
Das Abenteuer Alp beginnt ungefähr da, wo die weltberühmte Genauigkeit einer Schweizer Wanderkarte an ihre Grenzen stösst.
Wie verarbeiten syrische Theaterschaffende den Krieg in ihrer Heimat?
Natürlich möchte ein Philanthrop, der einen grossen Betrag an ein Museum spendet, auch eine gewisse Anerkennung haben.
Damit beauftragt sind die Larian Studios, die vor allem durch die Rollenspiel-Reihe «Divinity» bekannt wurden.
Und Pferde gibt es in Island genug: Rund doppelt so viele wie Hunde und Katzen zusammen.
Es kann sein, dass du ein paar Hardcore-Metalfans verlierst, aber die meisten Leute sind viel offener, als man denkt.
Die Stellen auf dem Boden, die bereits gereinigt und restauriert wurden, kann man gut von den noch unbehandelten Stellen unterscheiden.
Denn in Tel Aviv geht, was in Jerusalem sehr viel schwieriger, ja sogar undenkbar wäre: Ein ausgelassenes, freizügiges Fest.
Sie begleiten die Gefängnisinsassen gemeinsam.
Als Beispiel nennt er die Gesichtserkennung zur Kunden-Identifikation.
Das Fliegen ist von den meisten Steuern befreit.
Dereinst soll ein Mehrgenerationenhaus entstehen.
Ein nationales Mahnmal muss von Bundesrat und Parlament abgesegnet werden.
In wenigen Sekunden ist das eBook heruntergeladen.
Ist der Abdruck aber verschmiert, verzerrt oder nur bruchstückhaft, wird er schwierig zu interpretieren.
Ein Kind braucht zum Aufwachsen Liebe und stabile Bezugspersonen, das hat nichts mit der sexuellen Orientierung zu tun.
Wer ist Jon Snow?
Nur 10 Monate nach der Eröffnung seines grössten Meisterwerks starb der Ingenieur im Alter von 86 Jahren.
Doch nur die Priester zu fördern wird nichts ändern.
Von denen hatten ganze 26.9 % einen grossen Wunsch nach einer Partnerschaft.
Die Multikulti-Stadt am Jurasüdfuss beflügelt ihn, die Kreativität und der Ausstausch geben Auftrieb.
Die Sendung «Potzmusig» kommt direkt aus Vevey und steht ganz im Zeichen der Fête des Vignerons.
Doch Crowdfunding bleibt spannend für Kulturprojekte, die auf dem konventionellen Weg wenig Chancen auf Fördergelder haben.
Sie schreibt in ihren Büchern gegen die Diskriminierung der Frauen an.
Da wird Trinkgeld als Beleidigung aufgenommen, da guter Service als selbstverständlich und Bestandteil der Kultur angesehen wird.
Der Teaser-Trailer der E3 zeigt, dass es im zweiten Teil wohl etwas düsterer zu- und hergehen wird als im ersten Teil.
Dabei sollen Kinder mit Migrationshintergrund ihre Muttersprache lernen.
In seiner langen Geschichte war der Zirkus auch den Stürmen ausgesetzt, die über Europa hinwegfegten.
Ein hypnotisches Buch, das fesselnd vom schmerzlichen Versuch erzählt, in dieser Welt eine ganze Frau zu sein.
Wie wollen Sie das schaffen, grosse Anbieter wie Netflix zu verpflichten, dass sie etwa an den «Schellenursli» zahlen?
Der Allschwiler hat sich im Reggaegeschäft einen Namen mit der Band Schwellheim gemacht.
Die Qualität der Fasern ist laut Füglistaller sehr gut.
Auch in Berlin gibt es im Sommer Erholungsorte, wie zum Beispiel der Trebusersee oder Grunewaldsee, wo es sogar einen Hundepark hat.
Was auffällt: Die genannten Orchester haben Chefdirigentinnen.
Nach dem Anlass werden sie an die Schwingklubs verteilt.
Am Musik-Konservatorium Zürich wurde Raphaels Talent früh erkannt und gefördert.
Sie haben haben Angst, dass ihre Angehörigen in Syrien darunter leiden müssen, wenn sie hier etwas falsches sagen.
Dank dem Streaming-Erfolg ist Schweizerdeutsch nun trotzdem auf manchem deutschen Radiosender zu hören.
Die «Rundschau» hat alle Parlamentarierinnen dazu befragt.
Da sich meiner Kenntnis nach keine oder nur wenig Kolonialkunst in Bundesbesitz befindet, überrascht mich die zurückhaltende Position wenig.
Die «Sternstunde Kunst» zeigt ein ausführliches Film-Porträt von Freddy Buache aus dem Jahr 2009 am Samstag.
Der Vulkan wird unterdessen rund um die Uhr am Vesuv-Observatorium in Neapel überwacht.
Wo immer Polanski mit seinem neusten Werk präsent ist, kommt es zu Kontroversen.
Ihr 15-jähriger Sohn hat vor einem Jahr angefangen, Alkohol und Cannabis zu konsumieren.
Im September 2019 wurde die Berner Satirikerin Lisa Catena mit dem Förderpreis des Deutschen Kabarettpreises ausgezeichnet.
Rap und Hip-Hop wurde auch in der Volksrepublik immer populärer.
Unterhaltung gibt's in Mediatheken, eBooks und Web-Communitys.
El Salvador hat ein grosses Bevölkerungswachstum, was unter anderem an der erzkonservativen Familienpolitik liegt.
Es ist Ramadan und sie will ihnen etwas bieten.
Die Splitter vom Kreuz Jesu hat man sorgfältig aus dem alten ins neue Kreuz übertragen.
Auch wenn sein Film auf der Piazza gezeigt wird: Quentin Tarantino wird wohl nicht in Locarno auftauchen.
Der Unesco-Ausschuss tagt noch bis zum Samstag.
Als Kind habe ich die «Kummerbuben-Serie» gesehen bei den Nachbarn.
Nicer Fact zu den Beneluxstaaten: In Theater oder Kinos erhalten Platzanweiser Trinkgeld.
Man könne annehmen, dass die Struktur von Notre-Dame gerettet und in ihrer Gesamtheit bewahrt sei.
Das bedeutete gleichzeitig auch Nein zum «Weg der Schweiz» um den Urnersee.
Er verwies auf den frühbarocken Meister Caravaggio, der sogar ein Mörder gewesen sei.
Jährlich besuchen über 130'000 Gäste den Barocksaal der Stiftsbibliothek.
Tatsächlich stiegen viele Leute in das Comic-Gewerbe der staatlich unterstützten Verlage ein.
Das ist ein neuer Rekord: Keine Frau vor Koch war bei einem einzelnen ISS-Einsatz länger im All.
Denn: Die Hälfte aller Rätoromanen lebt nicht in der Rumantschia, sondern in Chur, Zürich oder Bern.
Er ist Geschäftsführer der Erne Holzbau im Aargauischen Stein, einem der grössten Holzbaubetriebe der Schweiz.
Die neuen Stücke entstanden 2015, als wir vom Cully Jazzfestival eine Carte blanche erhielten.
Die Klus bei Aesch ist ein beliebtes Ausflugsziel.
Medizin, Pharmazie und Biotechnologie sind wichtige Schwerpunkte der Universität.
Die Schwingerhose, ein starkes Stück Schweiz?
Im Herbst dieses Jahres lief auf SRF seine erste eigenen Fernsehsendung «Tabu».
Viele seiner Freunde seien durch AIDS gestorben, sagt Tree.
Die Kultur des Alpinismus hat sich auch dahin entwickelt, dass Ethik am Berg und nachhaltiges Verhalten wichtig sind.
Insgesamt seien 159 Dokumentarfilme für die Oscar-Vergabe 2020 eingereicht worden, teilte die Filmakademie in Beverly Hills am Dienstag mit.
Schwierig sei es gewesen, Protagonistinnen und Protagonisten für den Film zu finden, sagt Maria Müller.
In ihre Märchen steckte sie viel Arbeit.
Die Walliser Glace-Manufaktur betreibt in Zürich zwei Filialen.
Euron Greyjoy hat in ihrem Auftrag mit seiner Flotte 20’000 Männer der «Golden Company» nach Westeros gebracht, allerdings keine Elefanten.
Ganz anders in Amerika, wo das Reichen-Ranking in Wirtschaftsmagazinen wie «Forbes» schon seit dem ersten Weltkrieg Tradition ist.
Und auch abseits der Grafik scheint Microsoft viel Wert auf Realismus zu legen, was Flugsimulatoren-Fans sehr freuen wird.
Wir improvisierten Abend für Abend, mit Computern, aber auch mit Gitarre und Perkussion.
In den Niederlanden, in Belgien und in Luxemburg ist das Trinkgeld bereits inkludiert, aufrunden ist jedoch angebracht.
Diese Anti-Iran-Koalition soll sich über die Golfstaaten, Asien und Europa erstrecken.
Die beiden Blackboxen sind geborgen und sollen im Iran untersucht werden.
Das Königshaus hat jedoch bis heute grossen Einfluss, auch in der Politik.
Die globale LGBT-Community freut's: Denn die Metropole gilt als «Gay Capital», als liberale Insel im Nahen Osten.
Die «New York Times» hatte am Donnerstag ein Video veröffentlicht, das den Abschuss einer Rakete in Richtung eines Flugzeugs zeigen soll.
Dieser Begriff stammt aus der DDR, wo die Medien gleichgeschaltet waren.
Sie war in Teheran gestartet und peilte Kiew an.
Der preussische Ministerpräsident liess die Polen in Posen ihre Kultur, ihre Sprache nicht leben.
Eines ist klar: mit Demokratie und Chancengleichheit haben die anstehenden Wahlen in Thailand wenig zu tun.
In der israelischen Armee gelten Anti-Diskriminierungsgesetze.
Inzwischen hat das deutsche Auswärtige Amt beim türkischen Botschafter sowie beim Aussenminister in der Sache protestiert.
Ein bestimmter Kreis von Haitianern wirft den USA vor, sich in die Politik einzumischen und die korrupte Elite weiterhin zu stützen.
Schon im März zeigte sich: in der urbanen Türkei überhaupt tut sich die religiös-konservative AKP inzwischen schwer.
Die neuen Sanktionen gegen Chamenei bewiesen dies.
Da die SNB aber vermeiden will, dass der Franken sich zum Euro stark aufwertet, wird sie die Zinsen wohl nicht vor der EZB erhöhen.
All diese Kritik kontert der US-Präsident in gewohnter Manier.
Aber seine Vorgänger Hu Jintao und Jiang Zemin gehörten verschiedenen Fraktionen innerhalb der Partei an.
Präsident Hassan Rohani kritisierte den Wächterrat.
Thailand ist bereits seit 1932 keine absolute Monarchie mehr.
Der führende Anti-Apartheid-Kämpfer und Nationalheld hatte 27 Jahre im Gefängnis verbracht.
Oberflächlich betrachtet wirkte der Kommunismus in Ungarn freundlicher als anderswo.
Deshalb unterstützte er die von Ajatollah Ruhollah Chomeini geleitete islamische Bewegung.
Solomon Okodua kämpft gegen den Menschenhandel.
2014 drohte kurzeitig die Einnahme von Bagdad durch den Islamischen Staat.
Laut Berichten der UNO haben viele Menschen kaum genug zum Überleben.
Knapp ein Drittel der thailändischen Bevölkerung arbeitet im Landwirtschaftssektor.
Einige Restaurants in polnischen Städten akzeptieren kein Bargeld mehr, nur noch Kreditkarten.
So plant US-Aussenminister Mike Pompeo ein weltweites Bündnis gegen das Land.
Der war schon von 1998 bis 2002 an der Macht und schickte den ehemaligen Aussenminister als Botschafter nach Washington.
Auch von den Reformern, die die Politik der Revolutionsgarden nicht immer befürworten, wurde er geschätzt und respektiert.
Wird sie nicht geschlossen, kann zwischen der Sowjetunion und den USA ein militärischer Konflikt entstehen.
Nach neuen Protesten hat sich die Zentralregierung in Peking zur Lage in Hongkong geäussert.
Zudem werden neue Partnerschaften mit Ghana und Äthiopien lanciert.
Die Amerikaner haben es nicht geschafft, nach dem Sturz von Diktator Saddam Hussein für Ruhe und Stabilität zu sorgen.
Deshalb stehen Themen wie Nachhaltigkeit und Selbstbestimmung der lokalen afrikanischen Bevölkerung im Zentrum.
Seit Tagen stehen die Panzer an der National Mall, der Prachtmeile Washingtons, bereit.
Mit Steuergeld gegen die EU zu wettern, ist dumm.
Die Uiguren werden regelmässig durchsucht.
Es wird «unvergleichlich» werden kündigte der Präsident auf Twitter an.
Uiguren, aber auch Kasachen, Tataren und Kirgisen.
Das Niveau der Aggression in Haiti ist relativ hoch.
Es gelang ihm auch, sich zu distanzieren vom Image der kemalistischen CHP als elitäre und säkulare Partei.
Wir haben eine Europäische Union und europäische Entwicklungen.
Donald Trump stoppte in einem dritten Fall vor dem Supreme Court der USA die Herausgabe von Finanzunterlagen.
Das gibt Vielen in Rumänien Hoffnung auf eine Zukunft mit weniger Korruption.
Das ist auch ein Resultat von Viktor Orbans politischem Talent.
Partytouristinnen kommen ebenso wie schwule Flüchtlinge aus den palästinensischen Gebieten.
Vor allem Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate führten in den letzten Jahren eine massiv antiiranische Politik.
Der US-Präsident John F. Kennedy ist im Westen zu Besuch.
Amerikanischen Medienberichten zufolge werden viele ranghohe Militärs an den Feierlichkeiten teilnehmen.
Die Bevölkerung des Kosovos soll selber bestimmen, wie sie die Probleme ihres Landes lösen will.
Er fürchtet eine Halb-Diktatur wie Russland, wenn sich das Land nicht für Europa und dessen Werte entscheide.
Sechs davon sind vom Führer ernannte Kleriker, sechs vom Parlament gewählte Juristen.
Er will Ungarn öffnen für Geschäfte mit Russland und China.
Besorgt über das Abschneiden der AfD bei den gestrigen Landtagswahlen.
Doch das Subventionsprogramm von Yingluck riss auch ein Loch von mehreren Milliarden Dollar in den Staatshaushalt.
China war auch vor Xi keine Demokratie.
Bei der Bildungspolitik habe die Partei Mandelas, der ANC, ebenso versagt wie auf dem Arbeitsmarkt.
Vor allem die Schliessung von tausenden Staatsbetrieben traf viele Polinnen und Polen hart.
Nahost-Experte Guido Steinberg erklärt, was bis zum Ende von Donald Trumps Amtszeit noch passieren kann.
Die Staatsmedien reagierten mit einer Social-Media-Kampagne, in der sich User als Beschützer der chinesischen Flagge inszenierten.
Mehr als 300 Menschen fliehen durch diese heimlich aus der DDR nach West-Berlin.
Ich wurde von ihnen geschlagen und drangsaliert, gelobt und belohnt.
Die frühere Verwaltungschefin von Hongkong verfolgt die Äusserungen der Regierung in Peking genau.
Bush verlor allerdings die Wiederwahl im nächsten Jahr.
Die Idee weckte genauso Ängste vor einem Domino-Effekt wie ein Anschluss Kosovos an Albanien.
Der Kalte Krieg stand an der Wende.
Es fehlt an Arbeitsplätzen, an Sicherheit, an einer intakten Infrastruktur und an Vertrauen in die irakische Zentralregierung.
Der Konflikt zwischen den Kontrahenten Iran und USA wurde offen ausgetragen – auf irakischem Boden.
Beim Unglück ist auch ein Doktorand der ETH Zürich und seine Partnerin, beide aus dem Iran, ums Leben gekommen.
Mittendrin bei den Demonstrationen ist auch Tuktuk-Fahrer Hussein.
Südafrika ehrte seinen berühmtesten Staatsbürger 2012 mit einer Serie von Banknoten.
Kritiker werfen der Regierung «Pinkwashing» vor.
Sie haben sich ins europäische Ausland verlagert, weil sie feststellten, dass man in Deutschland genauer hinschaut.
Wir haben in Brasilien ein fragmentiertes Parlament, die grösste Fraktion hat zehn Prozent der Sitze.
Unter den Opfern sind, 82 Iraner, 63 Kanadier, zehn Schweden, drei Briten, vier Afghanen und elf Ukrainer.
Wie beurteilen Sie die ersten 100 Tage der Regierung Bolsonaro?
Hongkong und Macao gehören einfach zu China.
Die UNO ruft in Genf seine Mitgliedsländer zu Spenden auf.
Gleichzeitig hält der UNO-Sicherheitsrat die Sanktionen gegen Nordkorea aufrecht.
Der Aufschwung unter Erdogan war stark mit dem Bauboom verknüpft.
Nun deutet immer mehr auf einen Abschuss der Boeing 737 hin.
Sie spielen besonders im Syrien-Konflikt eine wichtige Rolle und halfen dabei Präsident Baschar al-Assad, an der Macht zu halten.
Doch der Klimakiller ist ein Goldesel für Australien.
Die dänische Regierung will Mitte November wieder Grenzkontrollen bei der Einreise von Schweden nach Dänemark einführen.
Saudi-Arabien etwa hat sogar schon Entschädigungen verlangt, falls es wegen des Klimaschutzes künftig weniger Öleinnahmen haben würde.
Präsident Donald Trump schwankt zwischen inniger Männerfreundschaft mit Kim und deftigen Kriegsdrohungen.
Die war schlimmer als jede IS-Armee.
Er hat insbesondere als HIV-Forscher einen ausgezeichneten, internationalen Ruf.
Die «New York Times» schafft in jeder internationalen Ausgabe die politischen Cartoons ab.
Deswegen spielen prorussische Kandidaten bei der anstehenden Präsidentschaftswahl nur eine Nebenrolle.
Die Führung in Peking betrachtet Taiwan als Teil der Volksrepublik, obwohl es nie dazu gehört hat.
Später arbeitete er für den «Tages-Anzeiger» als Korrespondent in Moskau und Berlin.
Der Technopark ist ein Paradies für Start-up-Firmen und junge Tüftler, die ihren Entwicklungen zum Durchbruch verhelfen wollen.
Kritiker dagegen warfen ihm vor, mit Steuergeldern und schuldenfinazierten Projekten den Robin Hood zu spielen.
Karl Brauner, stellvertretender Generaldirektor der Organisation erklärt, weshalb die WTO trotzdem nicht tot ist.
Seit 2014 stehen Teile der Gebiete Lugansk und Donezk unter Kontrolle der aus Russland unterstützten Separatisten.
Wobei auf dem Putin-Kim-Gipfel nicht klar wurde, worin diese Sicherheitsgarantien genau bestehen müssten.
Die Entfremdung zwischen Putins Russland und dem Westen sollte sich in den nachfolgenden Jahren weiter akzentuieren.
2015 schliesslich erreichen die USA, Russland, China, Frankreich, Grossbritannien und Deutschland mit dem Iran ein Atomabkommen.
Diese Entscheidung der USA sei ein politisches und moralisches Armutszeugnis, schrieb Ruhani auf seinem Webportal.
Vor allem die mächtigen Milizen in Misrata halten Haftar für einen Putschisten.
Das werde er sicher nicht tun, sagte dieser letzte Woche an einem Nato-Treffen in Brüssel.
Alkohol tötet jährlich drei Millionen Menschen, sagt die WHO – Tabak sogar acht Millionen.
Beide studieren Geisteswissenschaften am prestigeträchtigen Trinity College in Dublin.
Unterstützt wird das Projekt unter anderem vom Flüchtlingshilfswerk der Vereinten Nationen.
Erleichterung und Applaus bei den bosnischen Muslimen.
In der Tat gibt es bei Waldrechten und Bergbau-Interessen die grössten Konflikte mit den Samen.
Der tschechische Ministerpräsident soll Fördergelder seiner Firma einstreichen.
Lateinamerika-Experte Günther Maihold ist stellvertretender Direktor der Stiftung Wissenschaft und Politik in Berlin.
Der Kapitän fuhr dennoch in italienische Gewässer.
Es ist eine Flüchtlingskrise gigantischen Ausmasses, die sich in Südamerika abspielt und die international kaum wahrgenommen wird.
Die Politik des IWF mit Sparauflagen und Privatisierungen habe teilweise gar kontraproduktive Wirkung auf diese Länder gehabt.
Mit ihm führten sie den Kampf gegen die Herrschaft der weissen Minderheit im Simbabwe.
«So viele Kenianer leben heute in Unzufriedenheit, Hektik und Dauerstress», sagt der Leiter eines Rehazentrums ausserhalb Nairobis.
Das Land mit seinem Stolz auf den Sieg der Sowjetunion über den Faschismus lebe zu sehr in der Vergangenheit.
Es geht um sein Image als Reformer – in Frankreich selbst, aber auch in Europa.
Die Justiz in Angola stand fast vierzig Jahre lang im Dienste der Korruption.
Der im Libanon geborene kennt das Terrain und war selber im Feld.
Zwei Tage lang campierten Tausende von verarmten Argentiniern und Argentinierinnen auf der Hauptverkehrsader von Buenos Aires.
Mexikos neuer Präsident hat bei seinem Amtsantritt viel versprochen.
Nach Angabe der Ermittler hatte er unter falscher Identität in Belgrad gelebt und eine Praxis als «Alternativmediziner» betrieben.
Umgekehrt wird der Völkermord während des Bosnien-Kriegs nun immer lauter verleugnet.
US-Präsident Donald Trump reagierte darauf zunächst mit Drohungen.
Auf dem ganzen Westbalkan sind erneut nationalistische Tendenzen spürbar.
Der massive Gebrauch von Dünger sei ein Grund für das Plus bei den Stickoxiden.
Der Kampf gegen Korruption ist derzeit einzig vom Willen von Präsident Lourenço abhängig.
Haftar wird oft mit Ägyptens Sisi verglichen, der vom Armeechef zum Präsidenten wurde.
Aber der Rote Platz hat auch noch immer eine politische Bedeutung.
So sei etwa in China mit der Asiatischen Infrastruktur Investmentbank ein Gegenentwurf zum IWF entstanden.
Wenn Daimler-Chef Dieter Zetsche im Mai in Pension geht, erhält er pro Tag eine Rekordrente von 4250 Euro.
Ministerpräsident Benjamin Netanjahu sieht in der Kehrtwende die Korrektur einer «historischen Fehlentscheidung».
Ausserdem übte der Verteidigungsminister Mark Esper Kritik an der irakischen Regierung.
Diese Untersuchung wird zunehmend belastend für den US-Aussenminister.
Ausserdem werden die Menschen in Nordkorea teilweise täglich stundenlang politisch geschult.
Eine Niederlage der AKP im Rennen um das Bürgermeisteramt könnte die Machtbasis des Präsidenten schwächen.
Für das südamerikanische Land, wo der IWF zuletzt mit 57 Milliarden US-Dollar Hilfe geleistet hatte, zeigte sich Lagarde optimistisch.
In Bolivien versuchte Evo Morales eine weitere Amtszeit zu erzwingen.
Beispielsweise ist der IWF in Argentinien oder Pakistan mit grossen Programmen involviert.
Macron hat mit der Reform viel zu verlieren, aber auch viel zu gewinnen.
Bier ist das meistverkaufte Alkoholgetränk in Afrika.
Er zog nach Rom und machte dort einen Abschluss im Fach Regie an der Nationalen Schauspielschule.
Dabei dränge die Zeit, warnt Thomas Hale, renommierter Politologe der Universität Oxford.
Das Staatsoberhaupt kritisierte in seiner Analyse der Weltlage USA, China und Russland scharf.
Frankreich führt derzeit den Vorsitz in der Gruppe grosser Industriestaaten (G7).
Die Frage der Fairness ist seit Jahren ein heiss diskutiertes Thema.
Der 56-jährige will für die FDP den Ständeratssitz des zurücktretenden Parteikollegen Joachim Eder verteidigen.
Die Schliessung dieser Lücken habe jetzt Priorität.
Und auch immer verlinkt mit weiteren Themen.
Wenn man Ihr Buch liest, bekommt man den Eindruck, dass die Welt eine bessere wäre, würde man nur die Jungen ans Ruder lassen.
Ich habe noch nie so viele Zeugnisse der Unterstützung und des Vertrauens gekriegt wie jetzt.
Weshalb haben Sie eigentlich Deutschland im Auge?
Das kann für die Schweiz sicher keine valable Lösung sein.
Doch bis konkrete Schritte folgen, dauert es.
Die Bauern erhalten dafür einerseits Direktzahlungen vom Bund, sie können aber am Markt auch mehr verlangen.
Der Chef von Läderach wurde aufgrund seiner christlichen Überzeugung als frauenfeindlich und homophob bezeichnet.
Hinter den klimapolitischen Forderungen von Links-Grün wittert sie einen Angriff aufs Portemonnaie des Mittelstands.
Kommt es zum Richtungsstreit?
So hat der Bundesrat in den letzten Jahren zwei entsprechende Motionen abgelehnt.
Also fliege ich.
Es ist völlig klar, dass wir das angleichen müssen.
Alle wissen es.
Vor allem in der Politik sind mehr Frauen vertreten.
Zunächst kommen aber ohnehin die Rezepte des Bundesrates ins Parlament.
Verloren hat die SVP und ist in der Waadt zur viertgrössten Partei abgerutscht.
Besonders schätzt sie auch die Besuche, die sie von Frauen aus der Umgebung bekommt.
Auf Kosten der SVP oder auf Kosten der CVP, das ist noch nicht ganz klar.
Andrea Faye, die sich dem links-progressiven Lager zuordnet, pflichtet ihm bei.
Mit den Resultaten der Klimakonferenz, die gestern in Madrid zu Ende gegangen ist, scheint niemand zufrieden.
Die Haupteinnahmequelle von Politikern stammt aus privaten Zuwendungen.
Nun wurde bekannt, dass die USA zusätzliche Soldaten einsetzen wollen, um die Ölfelder im Osten Syriens zu schützen.
Sie können alle notwendigen Informationen und Dokumente verlangen, auch Protokolle von Bundesratssitzungen und geheime Unterlagen.
Sie unterrichtet zudem als Sekundarlehrerin im Kanton Baselland.
So drängt sich keine weitere Lockerung der Geldpolitik auf, um die Wirtschaft anzuschieben.
Der negative Wert hat sich innert zwei Jahren fast verdoppelt.
Ihm wurde etwa vorgeworfen, dass er versucht habe, in ein Ermittlungsverfahren einzugreifen.
Die kleine Kammer setze falsche Prioritäten.
Das gehöre zu einer glaubwürdigen Klimapolitik.
Sicher ist: Der überschuldete Stahlproduzent braucht dringend neues Geld.
«Das Gespräch hat in einer sehr guten offenen Atmosphäre stattgefunden», sagte Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga nach dem Treffen.
Sie verlangt, dass das Freizügigkeitsabkommen mit der EU innerhalb eines Jahres neu verhandelt wird.
Zunächst sind jedoch die USA gefordert.
Seit zehn Jahren ist sie konstant.
Warum läufts beim grössten Stahlbauer der Schweiz nicht rund?
Wenig überraschend – wird doch die Klimabewegung im Wesentlichen von jungen Erwachsenen getragen.
Der Bauernverband ist – seit seinen Anfängen – überparteilich.
Sarah Bünter: Man muss den Leuten Alternativen bieten.
Auch wenn eine solche Verzögerungstaktik natürlich legitim ist.
Ist das nun das Ende der Annäherung?
Und doch eine neue Nationalrätin: Esther Friedli aus dem Toggenburg.
Wir haben Yvonne Beutler an ihrem letzten Arbeitstag besucht und auf ihre politische Laufbahn zurückgeschaut.
Mir war bewusst, dass es nicht der ideale Zeitpunkt ist für einen Rücktritt.
«Wir sind die Zukunft und wollen mitbestimmen», sagt Simon Köstinger.
In der EU hat nur eine Stadt noch schmutzigere Luft: Pernik, ebenfalls in Bulgarien, nicht weit von Sofia.
Neu werde auf Bundesebene eine Links-Mitte-Politik möglich sein.
Dabei fehle es dem Staat eigentlich nicht am Geld.
Hoffen Sie auch auf ausländische Käufer Ihrer Idee?
Fast sieben Stunden brütete die grosse Kammer am Dienstag und Mittwoch über der Vorlage.
Und: In der letzten Legislatur gab es viel Reformstau, etwa bei der Altersvorsorge.
Es wird so allerdings schwieriger unseren Lebensmittelpunkt zu bestimmen.
Ist das realistisch?
Auch die Frage, wie künftig mehr Strom aus Wind oder Sonne gefördert werden soll, stehe ganz zuoberst auf der politischen Agenda.
Gerade diese Trennung wurde von der Linken kritisiert.
Weshalb finden 2018 und 2019 immer mehr Stimmberechtigte, dass die Politik die Dinge nicht mehr so recht im Griff habe?
Bei den Prognosen blieben wir aber vorsichtig, auch aus Erfahrung.
Juli/August 2019 Es war ein regelrechter Partysommer: Züri Fäscht, Street Parade, Bundesfeier, Fête des Vignerons und viel warmes Wetter.
Allerdings ist sie nicht selbstverständlich.
Der 55-Jährige aus Eich politisiert ebenfalls seit vier Jahren im Nationalrat.
Handelt es sich dabei um mehr als nur Nachhilfe-Unterricht?
Wie diese Botschaft bei ihm angekommen ist, ist schwer zu sagen.
Aber alle haben dieselben Sorgen.
Wichtig sei: Es gehe ausschliesslich um die technische Infrastruktur einer solchen digitalen Plattform.
Hengartner folgt auf Fritz Schiesser, der Ende April in den Ruhestand getreten war.
Gleichzeitig hielt er fest, dass sich alle grossen Parteien an einem Tiefpunkt befänden.
Das habe auch mit der Wichtigkeit der bilateralen Beziehungen zu tun.
Schon lieber im Hintergrund.
Zurückzuführen ist das einerseits auf die Me-Too-Bewegung.
Das wiederum passte aber nicht so recht ins Bild der neutralen Schweiz.
Nebst der Politik sorgten aber auch Brustwarzen auf Facebook und Notfallknöpfe im Spital, die nicht funktionieren, für Aufsehen.
Die Bauern fühlen sich brüskiert.
Andererseits werfen Medien in der Region auch die Frage auf, was denn US-Truppen überhaupt noch nützen würden.
Fühlt man sich in diesen Tagen als «älterer, linker Politiker» etwas an den Rand gedrängt?
Wenn wir beispielsweise bei Liegenschaften möglichst schnell vom Öl wegkommen würden, wäre das ein riesiger Anreiz.
Einerseits ist es schwierig für eine Bewegung, sich längerfristig zu organisieren.
Aber es gehe auch um Medizin.
Ist das Illusion oder Notwendigkeit?
Es sei für sie aber eine grosse Chance, viele ihrer Amtskollegen zu treffen – wenn auch in kurzer Zeit.
Mit seinem bäuerlichen Hintergrund wird er auch als der neue Toni Brunner bezeichnet.
Deren Listenverbindung mit der SP verhilft ihnen sensationell zum allerersten Nationalratssitz.
Christoph Eymann sagt: «Uns gibt es in Basel noch immer, weil wir gute Köpfe haben.
Und hier will ich als Botschafter der Jungen auch meinen Beitrag leisten.
Wir müssen unseren Partnerländern auch weiterhin klarmachen, dass unsere Neutralität und Abmachungen gelten.
Wie sie überhaupt im Europadossier eine zunehmend wichtige Rolle spielt.
Daher sei es kaum möglich, dem Hersteller einen Materialfehler oder dem Chirurgen einen Anwendungsfehler nachweisen zu können.
Die Kantone gleichen sich bei der Gewinnsteuer an, bis auf ein paar Ausnahmen.
Ein sehr grosser Teil, fast die Hälfte der schädlichen Emissionen, geht auf das Konto der Bauern.
Eltern sind Bürgerinnen und Bürger, die politische Forderungen stellen können.
Einer davon ist Peter Eberhard.
Das Problem sind nicht die Kantonsgrenzen.
Ich bin überzeugt davon, dass uns die jungen Menschen ihre Anliegen auch unterbreiten wollen.
Spannend bleibt der Kampf um den zweiten Ständeratsitz.
Hier wird nicht dramatisiert, sondern es werden einfach politische Positionen der Kandidaten aufgezählt.
Die Bürgerlichen mussten allerdings bereits bei den kantonalen Wahlen Niederlagen einstecken.
Immerhin gibt es auf politischer Ebene verschiedene Vorstösse, die Nachteile für Frauen oder Männer abbauen wollen.
Etwa in Sachen Handel.
Marcel Dobler von der FDP liegt aber überraschend deutlich hinter Roland Rino Büchel von der SVP zurück.
Inzwischen redet man wieder miteinander und findet sogar Lösungen für aktuelle soziale Probleme.
Das sehen freilich längst nicht alle so.
Nun hat sie es in der Hand, die Lehren daraus zu ziehen, beziehungsweise die Empfehlungen umzusetzen.
Ebenso übertrieben sei die Befürchtung, das Volk werde ohne vollständige Kompensation sowieso ablehnen.
Rot-grün tritt mit Hans Stöckli und Regula Rytz an.
Er kennt die knorrigen Arven, die dunklen Höhlen, die kargen Bergflanken, die Steinadler und die Gämsen.
Nach der Klimawahl vom Oktober müsse es nun mit der Klima- und Energiepolitik vorwärts gehen, erklärte Sommaruga.
Vor Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga spricht WEF-Gründer Klaus Schwab.
Werner Salzmann, Nationalrat und Präsident der bernischen SVP, hat zwar die stärkste kantonale Partei im Rücken.
Fast täglich schaltet der US-Konzern dort neue Möglichkeiten des zielgerichteten Werbens online.
Die GLP fischt im Becken der FDP und das erfolgreich.
Sie zeigt grosses Verständnis für den Ärger in weiten Teilen der Bevölkerung.
Und weil es eine Auswahl brauche, habe er sich nun doch zur Verfügung gestellt.
Sie ändert die Berechnungsgrundlage für den Negativzins.
Hier befinden sich auch Nationalparks.
Und wer nicht auf Bundesebene politisiert hat, hat oft Legislativ- oder Exekutiverfahrung in seinem Heimatkanton gesammelt.
Die Themen wie zum Beispiel die Gefahr durch den Islam seien nach wie vor politische Themen in der Schweiz.
Die Wahlchancen Marianne Binder hat bis jetzt kein nationales Polit-Mandat ausgeübt.
Trotzdem hat sich beim Thema Zuwanderung die Einstellung geändert.
Auch Trumps Tochter Ivanka und Schwiegersohn Jared Kushner sollen in die Schweizer Berge reisen.
Der Politologe Marc Bühlmann lebt im Berner Jura und kennt den Konflikt.
Es ist bereits der dritte in dieser Brandsaison.
Sondern losgetreten von Jugendlichen, die nun die grossen Parteien ins Schwitzen bringen.
Politische Erfolge der Bauern wie dieser haben aber auch viel mit der Person Markus Ritter zu tun.
Es gibt hier schon sehr viele Leute, die klimafreundlicher leben wollen.
Mit verschiedenen politischen Vorstössen will sie Gegensteuer geben.
Ist Albert Rösti noch der richtige Präsident?
Er sei aber kein «Frauen-Verhinderer», betonte er weiter.
Und: Es sei demokratisch nicht legitim.
Roger Federer unterzog sich am Mittwoch einer Operation am rechten Knie.
In diesem Jahr bestritt Federer mit den Australian Open erst ein offizielles Turnier.
Gute Nachrichten für alle Schweizer Tennis-Fans: Stan Wawrinka kehrt nächste Woche in Acapulco auf die ATP-Tour zurück.
News aus dem Eishockey
Auch in Österreich wird die laufende Eishockey-Meisterschaft nicht zu Ende gespielt.
Am Montag hätte in Indian Wells die Qualifikation begonnen.
Erstmals seit der Saison 1987/88 gehen wieder alle 4 Speed-Kristallkugeln in die Schweiz.
Hochspringerin Salome Lang hat an den Hallen-Schweizermeisterschaften einen neuen Landesrekord realisiert.
Sie bezwangen am Montagmorgen Russland 10:6.
Mit neuen Trainingskolleginnen und Trainern erhofft sie sich einen weiteren Schritt nach vorne.
Das Tor beim 2:1-Auswärtssieg in Dublin von Fabio Celestini ist auch heute noch legendär.
Für den Final heisst das: Bern hat massiv länger auf dem Eis gestanden als Zug.
Andreas Vetsch hat an der WM der Ringer in Kasachstan für ein Ausrufezeichen gesorgt.
Noch etwas schüchtern präsentiert Frida Karlsson am Dienstag bei der Siegerehrung ihre erste WM-Medaille.
In der aktuellen Saison haben die beiden Spanier wesentlichen Anteil am Erfolg des FCSG.
Selber kam man nur selten vor das Tor von Jeroen Zoet, machte daraus aber das Maximum und führte mit 2:1.
Gegen Belgien war ihm im November sein erster Treffer im Nationalmannschafts-Dress gelungen.
Der FC Luzern, erstmals ohne Christian Schneuwly, tat sich auch im Rückspiel gegen Klaksvik äusserst schwer.
Mit zittriger Stimme bedankte sich der alte und neue Fifa-Präsident bei den Anwesenden.
Ebenfalls einen Doppelpack schnürte der eigentliche Ersatzmann Divock Origi.
Der Kadetten-Spieler meinte aber auch: «Wir müssen Slowenien sowieso schlagen».
Ja, natürlich ist ein internationales Rennen eine spezielle Herausforderung.
Federer und Nadal streben im 50'000 Zuschauer fassenden Cape Town Stadium einen neuen Zuschauerrekord an.
Mit 16 Toren und 6 Assists hatte der damals 19-Jährige massgeblichen Anteil.
Die Schweizer Frauen-Nati startet in Schaffhausen gegen Litauen in die Qualifikation zur EM 2021.
Einem 4:9 gegen Norwegen folgte eine 4:5-Niederlage im Abendspiel gegen Deutschland.
Wir haben jenes Spiel aber auch ohne mich 5:0 gewonnen und das ist das Wichtigste.
Im Stream in der Sport App sind Sie ebenfalls live mit dabei.
Und dann ist da immer die Assoziation mit dem Basejumping.
Das Snowboarden erreichte seinen Höhepunkt um die Jahrtausendwende, mittlerweile nehmen die Zahlen von Snowboardfahrern tendenziell ab.
Doch das letzte Heimrennen liegt schon eine ganze Weile zurück: 1995 wurde in Eschenbach die letzte WM auf Schweizer Boden ausgetragen.
Der Offensivspieler blüht beim VfB Stuttgart so richtig auf und traf am Wochenende auch gegen Ex-Klub Hoffenheim.
Doch dann kam aus Sicht der 24-jährigen Engelbergerin das verflixte vierte Schiessen: Auch die Schüsse 16 und 17 von Häcki sitzen.
Wer gewinnt WM-Gold?
Es war mir egal, ob ich beim FCB spiele oder bei Old Boys Basel.
Der Schweiz fehlen 4 Punkte zur Qualifikation für die EM-Endrunde 2020.
«Schliesslich hätten wir gerne wieder mehr Skispringerinnen und Skispringer in der Schweiz», sagt Karl Bieri.
SRF zeigt das EM-Startspiel der Schweiz gegen Schweden ab 20:20 Uhr als Livestream.
Nein, die Schweiz scheidet nach der Gruppenphase aus.
Die Schweiz, eine Schwimm-Nation?
Rang 2 verpasste der 26-jährige Walliser nur wegen der geringeren Anzahl Siege gegenüber dem Franzosen.
SRF begleitet das Nationalteam hautnah durch die WM und zeigt exklusive Bilder der Schweizer Leichtathletinnen und Leichtathleten.
Sie kritisieren vielmehr den ultra-defensiven Ansatz der Iren.
Im April musste Schlumpf ihr Marathon-Debüt wegen einer Blase am Fuss verschieben.
Die Siegprämie von 417’000 Euro gewann Irland mit total nur einem Strafpunkt.
Und der Schweizer Branchen-Primus beschrieb danach, wie schwierig es war, gegen Nadal zu spielen.
Seine eleganten Dribblings sind ein Genuss.
Das Rennen ist sehr sehr renommiert in unserem Sport und gilt quasi als Tour de France der Mountainbiker.
Die MSL ist eine Amateurliga, erinnert aber strukturell an eine professionelle Liga.
Statt 16 nehmen neu 24 Teams teil.
Bei einem Marathon führen Bergabpassagen zum grössten Muskelstress.
Satz hielt die Mannschaft von Nationaltrainer Timo Lippuner gut mit und lag zwischenzeitlich gar in Front.
Sion-Präsident Christian Constantin kam trotz verhältnismässig diplomatischer Worte nicht um den Begriff «sportliches Versagen» herum.
Der Luzerner gewann in der Kategorie bis 86 kg alle drei Vorrunden-Kämpfe.
Nati-Trainer Michael Suter hatte da schon zweimal ein Timeout bemüht.
2 Spiele, 2 Siege, 12 Tore, 1 Gegentor: Bislang fällt das Zeugnis der Schweizer Nationalmannschaft an dieser WM äusserst positiv aus.
Es wurde in Zweierteams «Rocket League» gespielt.
Das Waffenrecht in der Schweiz soll geändert werden.
Und das, ohne eine einzige Platte laufen zu lassen!
Klingler wird die Schweiz auch im nächsten Jahr an den Olympischen Spielen in Tokio vertreten.
Der Vorsprung auf die drittplatzierten Serben beträgt 4 Punkte.
Dagegen setzte es bei 5 Remis 21 Niederlagen ab.
In der Weltrangliste fiel er zwischenzeitlich bis auf Rang 263 zurück.
Die USA sind beim 8:0 zu stark.
Basejumper dagegen springen von festen Objekten, etwa Felskanten oder Brücken, und erleben den wesentlich riskanteren kurzen freien Fall.
Und dies, obschon die Baslerin Laura Stähli im Vorjahr sensationell WM-Dritte war.
Interessant dabei: Diese «Marathon-Teams» wurden danach auch Schweizer Meister.
Auf dem Badener Hausberg Baldegg organisierte Christian Rocha den Süpercross, ein einzelnes Radquerrennen.
Eintracht-Trainer Adi Hütter bezeichnete ihn anschliessend als «Jahrhundert-Talent im portugiesischen Fussball».
Hast du körperliche Beschwerden und möchtest sie mit Yoga lindern?
Der Aussage, dass das Spiel nur verloren wurde, weil Shaqiri nicht dabei war, würde ich aber widersprechen.
Die überraschenden Esten und Österreich komplettierten das Podest.
Austragung wurde England erstmals Cricket-Weltmeister.
Der Genfer Center ist in der NBA bei den Houston Rockets zum Stammspieler gereift.
Direktor Bundesamt für Sport BASPO, kennt als Historiker die ganze Geschichte der Sportschule Magglingen.
Und es war die erste positive Dopingprobe, seit die Kontrollen im Schwingsport durch Antidoping Schweiz durchgeführt werden.
Und wie stoppt man Ronaldo?
Auch die Triathlon-Veranstalter wollen in Kürze über das Thema diskutieren, heisst es beim Verband Swiss Triathlon auf Anfrage.
Der 26-jährige Stürmer sagt, er wolle der Mannschaft im Powerplay helfen, indem er vor dem Tor Druck mache und auf Abpraller warte.
Man musste bei ihm erst das Eis brechen.
Wenn die Rad-Elite 2024 um Edelmetall kämpft, wird dies in Zürich geschehen.
Die 18-jährige Sclabas lief über 800 m in 2 Minuten zu Silber.
Der boomende E-Sport spielt dabei eine wichtige Rolle: An jeder Messe finden auch Turniere statt und ziehen Publikum an.
Schon Anfang der Saison sei das Ziel für Arsenal gewesen, den Meistertitel nach 2012 wieder zu gewinnen.
Wie schlägt sich die Schweiz gegen Dänemark?
Schafft die Schweiz den Halbfinal-Einzug?
Auch bei vier weiteren Fällen sind die Laboruntersuchungen noch ausstehend.
Wie hat sich der Alpinismus, also das Besteigen der Berge, überhaupt entwickelt?
Die Schweizer Volleyballerinnen haben an der EM auch ihr zweites Gruppenspiel in Bratislava verloren.
Und doch – Rugby wird immer populärer.
Die Schweizer treffen im Final auf Russland, das die Slowakei im anderen Halbfinal mit 3:2 nach Penaltyschiessen niederrang.
Sowohl der FC Servette als auch FC Lausanne-Sport unterstützen ihre E-Sport-Teams sehr erfolgreich auf finanzieller und struktureller Ebene.
Werden die Rennen im TV gezeigt?
Trotz der Niederlage sind die Schweizer nach wie vor auf dem besten Weg, die K.o.-Spiele zu erreichen.
Torhüter Eliot Mounoud jonglierte den Ball 4 Mal, ehe er aus der Distanz wuchtig in die Maschen traf.
Und jetzt stopft er sich mit Fleisch voll?
Du bist doch diejenige, die sich ständig um ihn sorgt und ihn mit Keksen voll stopft.
Der Raum war klein und vollgestopft.
Patrizia hatte ihn voll gestopft mit Worten.
Er kommt von oben rein.
Ich bin von oben rein gekommen.
Du kommst von oben rein, ich habe die Tür auf gelassen.
Er hatte sich gut vorbereitet.
Sie sind sicher gut vorbereitet.
Ich bereite den Verband vor.
Du bereitest ein Bad für ihn vor.
Hommes bereitet schon das Haus vor.
Ich warte vor dem Tor.
Du wartest, bis wir hier sind.
Und es wartet niemand auf dich.
Man wartet vergeblich um ihn.
Ich hab auf Unterstützung gewartet.
Wir haben bereits auf Sie gewartet.
An der Wand ein Waschbecken mit Sprung.
Jan stand unverändert vor dem Waschbecken.
Und du machst das Entfärbungsmittel im Waschbecken zurecht.
Er warf die Watte weg, spülte das Waschbecken mit viel Wasser aus.
Unter dem kleinen verchromten Waschbecken in der Ecke fand er Alkohol.
Wenn ich an so etwas denke, fange ich an zu zittern, und manchmal weine ich.
Ich kann meine Herztätigkeit nicht einstellen, wenn du weinst, als wäre dein Herz gebrochen.
Ich hoffe, er weint und hasst sich dafür, denn das hat er als Junge getan.
Sie weint nicht, und sie rennt auch nicht mit dem Kopf gegen die Wand.
Ein paar von den alten Leuten hatten geweint.
Aber er wimmerte nicht, weinte nicht.
Nein, sagte sie und weinte lauter.
Wende die Maschine schön vorsichtig, fügte Janson hinzu.
Du wendest den Wagen und fährst ihn hinter Patsys Haus.
Sie wendet sich um und blickt hinunter auf die Stadt.
Endlich wendete sich das Schicksal.
Booker hatte inzwischen sein Pferd gezügelt und gewendet.
Eddie warf ihm sein Zippo zu.
Er warf die Flasche zur Seite.
So wie du aus der Stadt gingst und dich den Söldnern schamlos in die Arme warfst.
Ich hab keinen Stein geworfen.
Wir haben ihn in den Turm geworfen.
Ich werfe nur die Angel aus.
Du wirfst wie ein Mädchen!
Männer warfen ihre Hüte in die Luft.
Ist es nicht, widersprach sie.
Herr Ulrich, verzeiht, dass ich widerspreche, aber im wirklichen Leben kann ein fieser Trick manchmal zwischen Leben und Tod entscheiden.
Ich sage dir jetzt, was du zu tun hast, und du widersprichst nicht, sondern tust, was ich sage.
Natürlich gibt es einen Zusammenhang, widerspricht Hans Olofson.
Aber er hatte nicht widersprochen, als sie sich geweigert hatte.
Ich habe weder darauf reagiert noch widersprochen, doch er war definitiv hinter ihr her.
Ich wühle mich währenddessen durch die alten Akten und gucke, ob sich da nicht etwas finden lässt.
Ich weiß, dass du nicht willst, dass ich in deiner Vergangenheit wühle, und das habe ich auch nie getan.
Wühlt sich durch sandiges Kleingeld, das wohl nie wieder ausgegeben wird.
Das ganze Gerede über ihre Mutter wühlt dich vermutlich auf, formulierte Vicki wohlwollend.
Er wühlte weiter, jetzt fieberhaft.
Er zwängte sich durch die Öffnung und wühlte weiter.
Bessie, die unterdessen im Wäschekorb gewühlt hatte, schloss endlich den Deckel und kehrte an ihren Platz zurück.
Ich habe mich durch die Registrierungsunterlagen der Firma gewühlt, und sie ist tatsächlich gemeinnützig.
Einige Jugendliche wühlten in Eimern mit malaysischen Mikrochips.
Ich zanke gerne mit dir rum.
Ich will nicht, daß du dich noch weiter mit deiner Mutter zankst.
Manchmal ist die Katze da, wenn er aufwacht, manchmal schläft sie, manchmal putzt sie sich, manchmal spielt sie sogar, jagt eine Staubflocke oder zankt mit der toten Fliege auf dem Fensterbrett.
Die Hunde zankten sich um die Leckerbissen.
Sie zankten sich den ganzen Weg über, den der Jüngling eingeschlagen hatte.
Eine sehr müde aussehende Mutter zankte mit ihrem noch müder aussehenden Kind.
Die beiden haben sich doch ständig gezankt.
Ich habe ihn im sport völlig zerpflückt.
Das Team zerpflückten die Gegner so sehr dass einige anfingen zu weinen.
Unglaublich er zerpflückt dich ja.
Noch einen Schritt näher und ich zerreisse das Pergament.
Es zerriss ihm das Herz.
Ein besonders schriller Schrei zerriss die Luft.
Sie lassen sich gehen, haben wieder zugenommen.
Ich hätte Geld zusammengekratzt.
Das verändert auf einen Schlag das minimale psychologische Profil, das wir zusammengekratzt haben
Die zwei Autos sind auf der Autostrasse zusammengestossen und es hat laut geknallt.
Wenn du so weiterläufst stösst du noch mit jemanden zusammen.
Pass auf sonst stössen wir zusammen.
Er ist mit dem geschicht auf Sie zusammengestossen.
Er schmiss die Tür zu das die Bilder an der Wand wackelten.
Ich schmeisse dir einfach die Tür vor der Nase zu.
Wie konnte er mir nur die Tür zu schmeissen.
Du schmeisst mir doch nicht die Tür zu oder?
Sie hatte ihm einfach die Tür zugeschmissen
Es ist mir aus der Hand entglitten.
Er kann nichts dafür es ist ihm halt eben aus der Hand geglitten.
Du findest den Koffer dort unten.
Der Ball ist ihnen dort unter das Auto gerollt.
Er ass den Kuchen selbst auf.
Wir assen alle zusammen den feinen Braten.
Ich esse in letzter Zeit ziemlich viel.
Er isst mir immer alles weg.
Er kehrt Heute den Boden.
Wir werden alle zusammen das Laub gekehrt haben.
Ich kehre Laub immer nur ende Herbst.
Du kehrst nie und auch sonst übernimmst du nichts im Haus.
Wir haben gekochte Kartoffeln gemacht.
Heute gibt es gekochte Kartoffeln sagte Mutter.
Ich gewinne sonst nie.
Du wirst gewinnen das weiss ich.
Er hatte damals deutlich gewonnen.
Ich gewinne dieses Spiel gerade.
Hast du es verstanden?
Bekannt ist dieser Bundesstaat für seine Strände, welche viele Besucher anziehen.
Desserts, Kuchen, Abendbrot und Getränke ergänzen oft das Angebot.
Ein Grabensystem ist mit der Panke verbunden und bildet einen teilweisen Abfluss.
Der überwiegende Teil der Kleidung ist schmutzig, abgenutzt und voller Löcher.
Die Elektronik wird von einer Platte aus Kunststoff verdeckt und abgeschirmt.
Grossteile der Kuppe des einst hohen Berges wurden durch Basaltabbau abgetragen.
Nach der Wende beendete sie eine Ausbildung und holte in Berlin das Abitur nach.
Tatsächlich können sie den Killern die Münze wieder abnehmen.
Die verbleibenden zehn Finsternisse verlaufen partiell mit abnehmender Grösse.
Es ist der längste Abstand zwischen zwei Fluchtmöglichkeiten in einem deutschen Eisenbahntunnel.
Sie befindet sich somit leicht flussabwärts, unterhalb des Schlosses Landshut.
Das Leder ist durch seinen hohen Fettgehalt stark wasserabweisend.
Es ist gewellt bis kraus und in der Grundfarbe schwarz, mitunter mit weißen Abzeichen.
Auf Schallplatte gelang den beiden aber immerhin ein zufriedenstellender Achtungserfolg.
Dazu wurden in den Becken Flachwasserzonen geschaffen.
Wenn sie sich versammeln oder berühren stoßen sie ein nasales Krächzen aus.
Die meisten der Siedler waren Handwerker und hatten nur wenig Ahnung vom Weinanbau.
Narben, Falten und Akne können ebenfalls behandelt werden.
Letztlich eskalierte die Situation, und Pollock fuhr sich im Alkoholrausch zu Tode.
Gewinnen sei eben nicht alles.
In der Nacht zeitweise Schneefall, in tiefsten Lagen auch mit Regen vermischt.
Am Samstag ist es oft sonnig.
Ab heute Mittag örtlich Gewitter.
Vor allem am Samstag gibt in den Bergen lokale Regenschauer.
Winterlicher Sonntag mit teilweise kräftigem Schneegestöber.
Tiefstwerte um 9 Grad.
Am Samstag freundlich, aber immer wieder Wolkenfelder.
Am Dienstag und Mittwoch nur zum Teil sonnig, allgemein schwül und gewitterhaft.
Am frühen Morgen 10 Grad, Höchstwerte um 25 Grad.
Aussichten bis Montag.
Wie lange es wohl dauern wird, bis sich das Gewitter direkt über den Wandernden befindet?
Er wird dabei vom Donner begleitet und gehört zu den Elektrometeoren.
Regenwahrscheinlichkeit Die Regenwahrscheinlichkeit ist gering.
Lokale Gewitter bringen endlich Regen.
Wie ist das mit der Nebelobergrenze?
Die Schneeflocken wachsen aus sechseckigen Eiskristallen.
Dauerregen tritt in erster Linie beim Durchzug von Warmfronten auf.
Es bleibt warm mit 22 Grad in Freiburg und 24 Grad in Brig.
Hochnebelfelder über dem Flachland beidseits der Alpen
Doch wegen der Waldbrandgefahr ist grosse Vorsicht geboten:
Von Schneeregen spricht man, wenn es gleichzeitig regnet und schneit.
Tiefsttemperatur 10 Grad, Höchstwerte um 23 Grad.
Ohne Blitz gäbe es also auch keinen Donner.
Ein geringes Gewitterrisiko besteht heute im Nordwesten Deutschlands
Leichter Regen­schauer und windig.
Am Sonntag und am Montag Sonne, einige Nebelbänke.
Wetterbericht vom Freitag, 8. April 2020 für die Ostschweiz:
Platzregen führt in kurzer Zeit zu relativ hohen Mengen Niederschlag pro Quadratmeter.
Am Sonntag und am Montag zeitweise sonnig.
Am Abend klar mit wenigen Wolken.
Vor allem am Freitag im Osten teilweise andauernder Regen.
Am Abend kaum Wolken.
Sehr windig mit Schneeregenschauern, nachts Glätte!
Schneefallgrenze zwischen 1400 und 1700 Meter.
Am Samstag zum Teil sonnig.
Besonders die östlichen Alpen haben seit Samstag grössere Neuschneemengen erhalten.
Tagsüber 9 - 13 Grad.
Am Mittwoch regnerisch.
Kurz aber heftig: Hagelschauer haben im Sommer Hochsaison.
Am Donnerstag teils sonnig, teils Schauer.
Drohnen vermessen die Schneedicke.
Von Sonntag bis heute früh sind in der Schweiz verbreitet grosse Regenmengen gefallen.
Am Mittwoch stark bewölkt mit Schnee.
Der heutige Sonntag fällt bewölkt, mit vereinzelt Regen und kurzen sonnigen Abschnitten aus.
Der Oktober bringt oft die ersten ergiebigen Schneefälle und damit den Winter in den Alpen.
Am Samstagvormittag nicht ganz wolkenlos.
Am Montag oft bewölkt, ab und zu sonnig, einzelne Schauer.
Wie hoch ist das Schauerrisiko heute?
Am Dienstag teilweise neblig.
Deshalb erfordert der Nassschnee auch eine spezielle Technik bei der Abfahrt.
Wetterbericht vom Freitag, 21. April 2020 für Bern, Jura, Freiburg und Wallis:
Heute Nachmittag liegt etwas trockenere Luft über der Schweiz.
Lockerschnee weißt eine extrem geringe Dichte auf.
Am frühen Morgen -5 Grad, Höchsttemperatur 0 Grad.
Boden- und Hochnebel vorherzusagen ist schwierig
Auf 2000 Metern 11 Grad.
Prognose für Grosse Saanewald:
Am Samstagvormittag recht sonnig.
An den Voralpen verbreitet Hochnebel, Obergrenze auf rund 900 m.
Am Montag nebst Sonne auch Regengüsse.
Am Abend freundlich, aber immer wieder Wolkenfelder.
Am Dienstag sonnige Abschnitte und Schneeschauer.
Heute morgen war der Himmel wolkengrau bezogen.
Am Sonntag oft sonnig, ein paar Wolken.
Zeitweise hat es dichtere Schleierwolken.
Am Sontag wechselhaft mit Schneeschauern
Am Montag stark bewölkt und häufig Regen.
Am Wochenende scheint trotz einigen Wolken oft die Sonne.
Prognose für In den Bissen
Am Montag meist grau mit Regen.
Am Nachmittag oft sonnig und nur wenige Wolken.
Nullgradgrenze um 2300 Meter.
Es bleibt warm mit rund 23 Grad am Bodensee.
Am Sonntag und am Montag sonnige Abschnitte, daneben auch bewölkt.
Prognose für Muri bei Dickenacher:
Oberhalb von 1800 Metern blieb die Lufttemperatur ganztägig unter Nullgrad.
Nur vereinzelt Blitz und Donner?
Am Samstag Sonne und Wolken gemischt.
Nachmittags ziemlich schneebedeckt.
Am Abend nicht ganz wolkenlos.
Am Sonntag viel Sonnenschein mit wenigen Wolken.
Gegen Abend wird es länger sonnig und meist trocken.
Am Abend nur selten Wolken.
Seinen Chef bezeichnet er als guten Freund.
Seit 20 Jahren habe er auch in «strategischen Gremien» gearbeitet.
Auch die Gewerkschaft Unia teilt den Entscheid für ein Abkommen, das den Lohnschutz respektiert.
Die Biodiversität sei dabei wie der Eiffelturm in Paris.
Die Mobilität soll gewährleistet sein, der Verkehr rollen, auch auf der Strasse und der Schiene.
Sozialer Ausgleich: Es geht nicht nur darum, dass die Unternehmenssteuern massiv gesenkt werden.
Um sie im Arbeitsleben behalten zu können, sei allerdings die Wirtschaft gefordert.
Kritische Stimmen zur kapitalistischen Wirtschaft, die wächst, ohne nachhaltig zu sein.
Die Unternehmen müssen die Lieferkette zurückverfolgen können und ein Risikomanagement haben.
Das sei teuer und schrecke viele Investorinnen und Investoren ab, so Schemmel.
Für den ehemaligen UBS-Chef Peter Kurer könnte damit die Karriere zu Ende gehen.
Jährlich wanderten netto noch immer 50'000 Menschen in die Schweiz ein.
Entsprechend sind die Bestellungen bei Schweizer Zulieferern bereits jetzt teils deutlich zurückgegangen.
Immerhin sei die Entlöhnungsfrage thematisiert worden.
Von einer neuen Diskussion über ein bedingungsloses Grundeinkommen ganz zu schweigen.
Das Freihandelsabkommen, der für die Exportwirtschaft wichtigste Vertrag, werde auf keinen Fall tangiert.
Das Rentenalter soll in Zweimonatsschritten langsam erhöht werden, sodass es 2032 bei 66 Jahren liegt.
Beim Aktienhandel und Risikomanagement, bei der Auswertung von Kundendaten und schlicht beim Einsatz von «coolen» Tools.
Die Reichen werden immer reicher, die Armen immer ärmer.
Der Rohstoff für den Einsatz von künstlicher Intelligenz ist in praktisch jeder Branche vorhanden.
Auch Umweltprobleme lassen sich in den Augen Röstis durch die Beseitigung der Personenfreizügigkeit lösen.
Mehr als ein Drittel der Schweizer Bevölkerung leidet unter Newsarmut.
Die USA werden am diesjährigen Weltwirtschaftsforum in Davos vertreten sein.
«Es entspricht einem 70 bis 80 Prozent Pensum», sagt etwa SP-Ständerätin Pascale Bruderer.
Entwicklungsökonomin Dina Pomeranz klärt auf.
Sind die Sparer die Verlierer?
Die Politik in den USA, aber auch in Europa hat Bedenken wegen Geldwäscherei-Risiken.
Das aber ist der Kern der Konzernverantwortungs-Initiative.
Was ist das Global Footprint Network?
In der Schweiz funktioniert diese Kette sehr gut.
Verschiedenen Grossaktionären von Sunrise war der Kauf von UPC mit über 6 Milliarden Franken zu teuer gewesen.
Unzählige Firmen profitieren vom billigen Geld, Staaten sind verschuldet wie nie.
Genf prescht in Sachen Uber-Verbot vor.
Noch einen Schritt weiter ging man im Sommer 2009, als das Bankgeheimnis rückwirkend aufgehoben wurde.
Das Amt für Wirtschaft und Arbeit weiss es nicht wirklich.
Der Spar- und Steuerdruck ist da.
Die Nationalbank stützt ihre Aussagen vielmehr auf komplexe Simulationen, die sie durchexerziert hat.
Uber Eats weigert sich, seine Fahrer ordentlich zu versichern.
Er reiste zusammen mit Schweizer Wirtschaftsvertretern nach Japan und dann weiter ins ostasiatische Schwellenland Vietnam.
Sie feierten die kantonale Förderung der Nanotechnologien im Aargau.
Das WEF untersucht die Bereiche Wirtschaft, Bildung, Politik und Gesundheit.
Die Schweiz hat seit fünf Jahren ein Freihandelsabkommen mit China.
Schon rechtlich sei er nicht umsetzbar, weil die Möglichkeiten von steuerlichen Abzügen national geregelt seien.
Je früher eine Rente bezogen wird, desto höher ist die Rente.
Heute wird jedes zweite Auto in Norwegen elektrisch betrieben.
Auch die statistische Hochrechnung beinhaltet eine gewisse Unschärfe.
Ich habe viel Erfahrung mit dem Bundesamt für Kultur und auch mit Leistungsvereinbarungen.
Das heisst, wir fördern die Ladeinfrastruktur durchaus.
Iqbal Khan war bei der Credit Suisse sehr erfolgreich.
Die Exporte in die USA steigen ständig, die Handelsbarrieren sind eigentlich recht minimal.
Könnte dieser Vorschlag die AHV für längere Zeit stabilisieren?
Einem Schweizer Hersteller vertrauten sie mehr, als einem Chinesischen.
In die gleiche Kerbe schlägt Economiesuisse-Direktorin Monika Rühl.
Nach Angaben der SNB bleibt die Situation auf dem Devisenmarkt fragil und der Franken hat sich aufgewertet.
Doch lohnt sich diese Tugend in Zeiten von Nullzinsen?
So weit wie in Österreich geht die Automatisierung aber nicht.
Das heisst, man bräuchte hochseetaugliche Transportmöglichkeiten.
Alles zusammen führe zu einer massiven Mehrproduktion auf derselben Fläche in den Alpen.
Die Bilder sind präzise wie moderne Produktfotografien mit alten Requisiten.
Und von oben droht der Bergsturz.
Ich würde das als heikel betrachten, denn dort ist der Kenntnisstand der Wissenschaft nicht so eindeutig wie beim Klimawandel.
Im Februar 2002 wurden über 750 Menschen in Gewahrsam genommen, weil sie sich an den verbotenen Protesten beteiligten.
Dank ihm können unsere Zellen Nahrung in Energie umwandeln.
Und auch bei den Fischern selbst bleibt ein recht lukrativer Anteil hängen.
«Aus meiner Sicht ist es ein Miteinander der Verkehrsträger und kein Gegeneinander», sagt Burgener.
Pilotprojekt für vier Jahre Im Januar startet das Pilotprojekt «Chance KSR» mit 24 Kindern.
Für sie sind Fahrer Angestellte, entsprechend müsste Uber Versicherungsbeiträge für sie zahlen.
Auch der mexikanische Staat tut sich mit einer Berücksichtigung der Nachkommen der indigenen Völker schwer.
Er rekonstruiert für seine Arbeiten echte Diäten von Stars aus Kultur, Politik und Wissenschaft.
Viele Olivenöle der Qualität «Extra Vergine» genügen den gesetzlichen Anforderungen nicht.
Denn die Sekunde spielt eine wichtige Rolle in der Metrologie; der Wissenschaft des Messens.
Und man solle endlich mit der Subventionierung fossiler Brennstoffe aufhören.
Es ist jedoch kaum zu erwarten, dass die NASA die rund 25 Milliarden US-Dollar zusätzlich erhält, die sie für dieses Projekt kalkuliert hat.
Im Betrieb macht er den Powernap auf der betriebseigenen Toilette.
So fliesst ein Teil der Einnahmen an der Mehrwertsteuer direkt in die AHV, das ist in der Bundesverfassung so festgelegt.
Die drei Medizin-Nobelpreisträger haben in Grundzügen erforscht, wie dieser Notbetrieb funktioniert.
Der digitale Wandel wartet nicht auf die Schweiz.
Dazu wurde eine Arbeitsgruppe zum Thema künstliche Intelligenz eingesetzt.
Fast ein Viertel der Mädchen und jungen Frauen leiden regelmässig an Kopfschmerzen.
Man muss berücksichtigen, dass die Forscher in der Regel nicht Tierärzte oder Ethologen sind.
Bassetti ist überzeugt, dass dem Schlaf schon bald die gleiche Wichtigkeit zugesprochen wird wie der Ernährung und der Bewegung.
Als die Spanier in Mexiko ankamen, lebten im Reich der Azteken etwa 25 Millionen Menschen.
Wie funktioniert das Periodensystem?
Welchen Effekt haben die Sanktionen, die die USA verhängt haben, auf die Energieversorgung Venezuelas?
Gespräch mit der Astrophysikerin Kathrin Altwegg.
Fleischzartmacher finden sich zum Beispiel in bestimmten Gewürzmischungen, es gibt sie aber auch pur zu kaufen.
Warum kollabiert jetzt die gesamte Erdölproduktion?
Ein Kratzer im Holz ist ein weniger grosses Problem als ein Kaffeefleck auf einem hellen Teppich.
Aber die Zusammensetzung ist ziemlich komplex.
Simonetta Sommaruga: Ich bin sehr froh und dankbar über die Arbeit im Ständerat.
Sie ist ein Symbol für die Fruchtbarkeit.
Die Israelis wissen, dass sie unter einem neuen US-Präsidenten vielleicht nicht mehr mit dieser massiven Unterstützung rechnen können.
Er glaubt, dass bei Hulks Verwandlungen jeweils alle roten Blutkörperchen zerdrückt würden.
Pro Haar sind die Kräfte verschwindend klein.
Wenn die Tiere aus Nachzuchten stammen, halte ich Aquarien für relativ unproblematisch.
Man kann den Eindruck haben, es handle sich um ein linkes Anliegen.
Hunderte Heuschrecken sitzen auf dem Feld, fast ausschliesslich aufeinander, sie paaren sich, legen Eier.
Und ein Junge weiss schon jetzt, dass er einmal Informatiker werden möchte.
Die Ziegel gefunden hat Robert Koldewey, einer der begnadetsten Archäologen seiner Zeit.
Es ist Immer Teil von Machstrukturen.
Betroffene sagen, Facebook tue zu wenig gegen Hasskommentare auf Schweizerdeutsch.
Alpinimus ist viel mehr, als sich in den Bergen auszutoben, sagt SAC-Präsidentin Françoise Jaquet im Interview.
Er setzt dagegen auf die Eigenverantwortung der Katzenhalter: Sie sollen ihre Tiere kastrieren.
Aber das Test-Ergebnis weist auf Europa hin, auf Griechenland.
Wer US-Technik an Huawei verkaufen oder transferieren will, muss eine Lizenz erwerben.
Auch für Mädchen: Nano-Technologie erreiche nicht nur Buben, sondern auch Mädchen, ist Christoph Meili überzeugt.
Der belgische Schäferhund trägt eine vernetzte Brille, durch die der Hundeführer sieht, was Fusil sieht.
Und dass wir mit den besten Mitteln handeln müssen, die uns die Wissenschaft zur Verfügung stellt.
Sie fühle sich sehr geehrt durch den Preis, sagt sie, und dass sie nun quasi zur Crème de la Crème der Schweizer Wissenschaft zähle.
Scott kümmert sich auch um die Emulation der Games: Er stellt sicher, dass die Spiele im Browser eines modernen Computers laufen.
Doch gerade in den grossen Schwellenländern lohne es sich, Patente anzumelden, sagt Jank.
Denn noch rätseln die Wissenschaftler, was die einen Korallen sterben lässt, während die anderen sich wieder erholen.
Und der Umgang mit Baugesuchen ist nicht klar geregelt.
Benjamin Dubois ist der Leiter der Blockchain-Abteilung von Nestlé.
Holz ist ein vertrautes Material und auch eines, das schön altern kann.
Diese soll genutzt werden, um die Umgebung der Erdbeeren zu erwärmen.
Die Zellen werden mit einem Schredder zerquetscht.
Auch Comicfiguren oder grobschlächtige Animationen gehören zu dieser Kategorie.
Wir brauchen neue Impulse, um noch länger zu leben und noch besser zu werden.
Bis etwa 65-Zoll-Bild-Diagonalen hätten die meisten Displays einen «fairen» Preis, meint Luca Fontana von Digitec.
Eine gemeinsame Sprache, quasi das Esperanto des Internets, war erschaffen worden.
Vorerst keine Antwort gab es von den Herstellern Brother und HP.
Was bedeutet das konkret?
Aber sie mit Studien begleitet, bis man eine grosse Sicherheit hat, dass die Innovation einen Mehrwert hat.»
Wie sähe eine Tech-Diplomatie aus?
So wird an einem Lebenselixier getüftelt, das uns ewige Jugend schenken soll.
Er promovierte 1994 am Massachusetts-Institut für Technologie in Cambrigde.
Wenn das Stroh verbraucht ist, rutscht es von alleine immer weiter in den Bereich mit Betonboden.
Allein der Dow-Index hat seit seinem Rekord bei 27'398 Punkten Mitte Juli nun schon sechseinhalb Prozent verloren.
Instagrams wird also noch Überzeugungsarbeit leisten müssen, um das Vertrauen der Anwender zu gewinnen.
Bei einem teueren Anbieter wie der Swisscom wäre das fatal.
Zwölf Millionen waren es EU-weit und weltweit starben über 100 Millionen Tiere.
Die Formel 1 etwa will bis 2030 CO2-neutral werden – und damit von ihrem Ruf als Klimasünder loskommen.
Mit etwas Glück publizieren wir Ihr Bild am Ende dieser Woche.
Selbst Photoshop-Hersteller Adobe weiss nicht, wie die Technologie genau funktioniert.
Weltraumsegeln: Wie beim Segeln auf einem Boot soll der erhöhte Widerstand genutzt werden.
Ein Beispiel: Jeffrey Ferpozzi aus Zürich hat im Oktober 2019 für die junge SVP kandidiert.
Viele Fachleute haben am internationalen Tag der älteren Generation die Show-Wohnung besichtigt.
Krankheiten, Umweltkatastrophen, Hunger.
Das ist auch der Grund, wieso sich all diese Forscher und Ingenieure im Tessin trafen.
Stattdessen wird unser komplettes Verhalten auf einer Webseite analysiert und an Google geschickt, was wir wo besuchen und anklicken.
Umgekehrt würden Forschungsergebnisse nicht in der Praxis ankommen.
Unterschiedliche Projekte haben sich dieses Ziel gesetzt.
Diese sind seit 100 Jahren im Einsatz bei der SBB und haben sich in dieser Zeit praktisch nicht verändert.
Kurzum: Es handelt sich um Ablenkungen und Verführungen.
Anders als in Europa müssen Unternehmen in der Schweiz nicht die explizite Einwilligung für Stimmprofile beim Kunden einholen.
Dieser ist bei klimapolitischen Fragen eher auf die Bremse getreten.
Darum propagiert er Gasherde.
Der Grund: Ein Grosskunde sei abgesprungen, was Ausfälle in Millionenhöhe nach sich ziehe.
Ich mag ihre Spielphilosophie.
Ein Duschkopf mit eingebauter Sprachassistentin?
Sunrise machte den Anfang, die Swisscom zog am Ende desselben Monats nach.
Würde der Grenzwert erhöht, müssten die Telekomunternehmen weniger Antennen installieren.
Hier logiert der Brite John Tyndall, ein Pionier der Klima- und Gletscherforschung.
Dazu genügt es, ein Smartphone anzurufen.
Derzeit ist die Schweiz bei 5G weltweit führend.
Ein zusätzliches Problem sind die Spezies-Unterschiede.
Zu ihren Forschungsschwerpunkten zählen die Philosophie der Künstlichen Intelligenz sowie Roboterethik.
Er soll den Ständeratssitz, den die FDP vor acht Jahren verloren hatte, zurückholen.
Das CERN verbraucht mit seinen Forschungen eine Terrawattstunde Strom pro Jahr.
Zwar löst man heute die Billetts anders, es gibt Apps.
Denn ihre Existenz ist von einer intakten Umwelt abhängig.
Bei der Windenergie herrscht dasselbe Bild.
Wie lange geht es denn noch, bis es noch mehr Elektrobusse gibt im Aargau?
Im Rahmen ihrer Medientechnologie-​Initiative schafft die ETH Zürich eine neue Professur und ein «Media Tech Center».
Ist das reine Hellseherei oder seriöse Wissenschaft?
So schreiben es die Forscher in ihrem Artikel für das Fachmagazin «Nature».
Das könnte laut der Berghilfe existenzsichernd sein.
Oder sie werden kritisiert, weil ihre statistische Analyse nicht hieb- und stichfest ist.
Weltweit gehört sie zu den meist zitierten Forschenden auf ihrem Gebiet.
Gleich zwei Kantone treten bei der neuen superschnellen Handy-Technologie auf die Bremse.
Zu Beginn als das Planetensystem gebildet wurde, prallte ein Planet von der Grösse des Mars in die Protoerde.
Die Philanthropie ist ein bisschen auch ein Statussymbol.
In diesem Stadium sind die Insekten am einfachsten zu bekämpfen.
Die branchenüblichen Weiterbildungen alle zwei Jahre gab es nur für Männer.
Für Profitmaximierung mit Hilfe von künstlicher Intelligenz fehlte aber Entscheidendes.
Die SSO-Hygienekommission kläre nun ab, wie die Wasserqualität in den Zahnarztstühlen verbessert werden könnte.
Sie hat auch vor der ETH intensive Verbindungen zur Wirtschaft hergestellt.
Für Jacquat begann eine abenteuerliche Recherchearbeit, die sie schliesslich zu Josef Hanel führte.
Die Verantwortlichen sagen, sie wollen das Publikum für den Schutz der Meere sensibilisieren.
Jahrhunderts prägten andere Naturforscher den Alpinismus.
Ein weiteres Beispiel für einen Wissenschaftler, der sehr schnell reagierte, ist Neil Ferguson vom Imperial College London.
Bleibt dies so, könnte die globale Erwärmung um 3.5 Grad oder mehr zunehmen, warnt die Unep.
Es gibt eine strategische Partnerschaft im Bereich Innovation.
Sie sind das ganze Jahr über in unseren Breitengraden anzutreffen.
Dort ist seit vier Jahren ein Straftatbestand zu Cybermobbing in Kraft.
Denn die KI-Community trifft sich regelmässig auf internationalen Konferenzen.
Seit ich diese Beobachtungen mache, nehme ich Pflanzen ganz anders wahr.
Es gebe zu wenig wissenschaftliche Beweise, dass das Pflanzenschutzmittel Krebs erzeuge, hiess es damals.
Unter den Naturwissenschaftlern ist die neue Professur höchst umstritten.
Kathrin Altwegg ist Astrophysikerin und Professorin an der Universität Bern.
Ihr Blick auf die Individualisierung.
Deshalb umfasse die Studie die Temperaturen bis zu 2000 Metern Tiefe.
Gehe ein Algorithmus bereits von falschen Annahmen aus, könne das Resultat fatal ausfallen.
Das Zentrum hat seit seiner Gründung 2013 total 371 Nanoprojekte unterstützt.
Derzeit testet er mit Forschern eine kleine Solarstromanlage im Parsenngebiet oberhalb von Davos.
Noch beträgt die Eisdicke hier 600 bis 700 Meter.
Auf dem Dach der alten Dorfschule gleich neben seinem Hof will die Swisscom eine 5G-Antenne installieren.
Der Hirnforscher Peter Gerjets über die Auswirkungen der Digitalisierung auf das Lesen.
Jetzt trainiert der 32-Jährige für den Cybathlon 2020 der ETH Zürich.
Spotify – ein Schlaraffenland für Musikliebhaber.
Page wechselte damals von der Google-Spitze in den Chefposten bei Alphabet.
«Dann müssen wir herausfinden, wie wir die Technologie verbessern können».
Ab diesem Jahr gilt nun einer neuer Zielwert von nur noch 95 Gramm.
Man könnte etwa eine gute Kombination schaffen, um mit Vorarbeiten in der Zellkultur einiges an Tierversuchen zumindest zu reduzieren.
Es sind die Berner Kraftwerke selbst gewesen, welche die Abschaltung beschlossen haben.
Denn viele Dienste, die wir heute nutzen, funktionieren nur mit Hilfe von Satelliten.
Der Roboter weiss dann, wann ein Gegner wütend oder müde ist und kann immer mehr Spielzüge voraussagen.
Komplexe Verpackungen werden immer schwieriger zum Entsorgen.
Weshalb ist diese Parallele zwischen Gott und dem Internet so prominent?
In der Schweiz produzieren über 500 Unternehmen Teile für die Autoindustrie.
Er nutze etwa Twitter, aus Facebook habe er sich ausgeklinkt.
Oder denken sie an Rollstuhlfahrer, die Hilfe beim Ein- und Aussteigen brauchen.
Bevor man die digitalen Applikationen vergleicht, muss man auch diese Unterschiede sehen.
Einfach so lasse sich das milliardenteure Forschungszentrum zwar nicht umbauen.
Das ist wichtig für die Glaubwürdigkeit.
Was gibt es beim Aufbau des 5G-Netzes für Alternativen zu Huawei?
Wie sehr darf sich das Büro nun verändern?
Hersteller wie VW, Tesla oder Opel versprechen ihren Kunden eine Lebenszeit von acht Jahren.
Die Software erkennt in der Stimme, ob jemand traurig oder wütend ist.
Heute muss man monatelange Kontakte via soziale Medien führen, ähnlich wie an einem Familientisch.
Die SIX sieht sich gegenüber den amerikanischen Techgiganten durchaus im Vorteil.
100 Millionen haben ein Abo abgeschlossen, der Rest nimmt Werbung in Kauf.
Swisscom sei auf Kurs, eine Bevölkerungsabdeckung von 90 Prozent zu erreichen.
Asiaten hätten einen anderen Umgang mit digitalen Daten als wir in Europa, erklärt Remo Burkhardt.
In den USA wird über Google und Facebook gut zwei Drittel der Werbung im Internet geschaltet.
Schlau dank Schweizer Knowhow: Sprachassistentin Siri.
Das heisst, jede Behörde bearbeitet die Daten, die sie zum Vollzug des Auftrages benötigt.
Dass noch alle Drohnen am Boden seien, bis die definitiven Ergebnisse der Untersuchung vorliegen, sei eine freiwillige Vorsichtsmassnahme.
Die Steuerung der Motoren oder der Kühlsysteme haben die Studenten selber programmiert.
Andere nennen sie die Kalaschnikow der Lüfte.
Einen gesetzlichen Rahmen für Bussen gegen renitente Raucher gibt es vorerst nicht.
Darin wird von den Kantonen eine gemeinsame Versorgungsplanung und interkantonale Absprachen verlangt.
In Graubünden wollen 30 Personen mehr in den Nationalrat als noch im Jahre 2015.
In Bellinzona wurde der Triebzug aus dem Hause Stadler Rail getauft.
Vielleicht sind deshalb im Schrebergarten Bruderholz bei Basel fast mehr Kantonsflaggen zu sehen als Schweizerfahnen.
In Chur hat sich das Stimmvolk für eine neue Brambrüeschbahn ausgesprochen.
Spannung pur auch beim Ständerat: Fast die Hälfte der Amtierenden tritt nicht mehr an.
Die monatlichen Kosten für die Einstallung eines Pferdes sind sehr hoch.
Seit 15 Jahren engagiert er sich im Vorstand der Vereinigung für den Schutz der Oberengadiner Seenlandschaft.
Es gibt verschiedene Gründe, weshalb jemand in Administrativhaft kommen kann.
Ganz à la Hollywood sollen in den Hügeln von Spreitenbach grosse, weisse Buchstaben thronen, die das Wort «Limmattal» bilden.
Der Fachkräftemangel treibt die Schweizer Wirtschaft schon einige Jahre um.
Einen Stadt-Land-Graben kann man im Kanton Aargau daher nicht erkennen.
Denn im Moment müssen die Lernenden im Unterwallis an bis zu zwei Tagen pro Woche zur Schule.
Er wird, wie ich, als ich in die Schweiz kam, eine Helvetisierung durchlaufen müssen.
Allerdings, günstig ist dieser Skischuhe aus dem Drucker nicht, weil jeder Skischuh ein Einzelstück ist.
Im ganzen Kanton Aargau wird momentan untersucht, welche Auswirkungen Tempo 30 auf Kantonsstrassen hätte.
Luzern, Obwalden, Zug, Schwyz und Uri liegen ebenfalls weit vorne.
In beiden Fällen erbeuten die Täter mehrere zehntausend Franken.
Die Stimmbevölkerung gibt nun grünes Licht für dieses Vorhaben.
Berset warnte vor einem Automatismus.
Um diesen nämlich realisieren zu können, müsste er in den Richtplan des Kantons Glarus aufgenommen werden.
Die Schweizer Wirtschaft erhofft sich davon den Abbau von Zöllen und Handelsbeschränkungen.
Das Bundesamt für Bevölkerungsschutz hat sie unterstützt.
Auch eine generelle Erhöhung des Rentenalters 67 für Männer und Frauen lehnen 55 Prozent ab.
In der Ostschweiz taucht immer wieder der Vorschlag eines Grosskantons Säntis auf.
So war im Wallis etwa die Kantonsstrasse zwischen St. Niklaus und Zermatt gesperrt.
Die GI-Standorte Rheinfelden und Wohlen fallen weg.
Deren Name entstand aus der Wortschöpfung von Swiss und Knife.
Eine tolle Geschichte!
Die Mühen hätten sich aber ausgezahlt: Heute sind seine Schafe sicher.
Andererseits verlangte der Bundesrat von der Post, beim Betrieb einen Gewinn zu erreichen.
Der Jazzcampus in Basel oder das Toni-Areal in Zürich strahlen Prestige aus.
Der Engadiner Riet Campell hat den Beruf des Skilehrers in der Schweiz massgeblich geprägt.
Die Heilsarmee teilt mit, dass sie das Beschwerderecht wahrnehmen wird.
Rund 90 Prozent der im St. Galler Rheintal hergestellten Industriegüter würden exportiert, sagte er.
Angestrebt ist auch eine Fusion zwischen der Schule für Gestaltung in Aarau und der Berufsschule Aarau.
Bisher war Brugg im Gegensatz zu den grösseren Aargauer Städten Aarau und Baden nicht gerade als Fest-Metropole bekannt.
Den Grund, weshalb ihr die Winterthurer Behörden den Schweizer Pass verweigerten, kennt sie bis heute nicht.
Zum Beispiel im Raum Walensee oder in St. Gallen-Appenzell.
Das Berner Sozialamt war am Montagvormittag für eine Stellungnahme nicht erreichbar.
Die Schweiz habe mit der EU speziell auf ihre Bedürfnisse zugeschnittene Verträge, die Bilateralen I, abgeschlossen.
Aus Sicht des Schweizer Bevölkerungsschutzes ist dieses Szenario durchaus realistisch.
Der Ausländeranteil an der Bevölkerung bleibt damit stabil bei 25.1 Prozent.
Fast 200 Millionen Franken hatte Postauto in Form von überhöhten Subventionen erschummelt.
Ein Kanton, der genau dies versucht hat, ist Obwalden.
Zudem müsste das Referenztarifsystem angepasst werden.
An solchen Orten könnte man Angebote für rätoromanische Kinder schaffen.
Highlight der Ausstellung sind die Sensen.
Der Volksvorschlag wurde mit 164'927 zu 129'336 Stimmen bachab geschickt.
Der Verkaufspreis eines GA beträgt maximal 6300 Franken für die 1. Klasse.
Gegenüber «Kassensturz» äussert sie sich aufgrund des laufenden Verfahrens nicht.
Mit der AHV-Steuervorlage konnten Bundesrat und Parlament über die Parteigrenzen hinweg überzeugen.
Zwar sei das Leben für Künstler in Basel teurer als in Berlin.
Bei den an Masern erkrankten Personen handelt es sich nicht nur um Kinder, sondern auch um Erwachsene.
Davon hat auch Zug profitiert.
In den Bergen wurden Windspitzen von 170 bis 200 km/h gemessen.
Die Abstimmung beeinflusse immer noch den Alltag.
Ganz egal ob im Garten, auf dem Flachdach oder vor dem Fenster.
Eine Beschwerde beim bernischen Obergericht war nötig.
Im Kanton Zürich etwa lehnte das Kantonsparlament eine Erhöhung der Kinderzulagen um 50 Franken ab.
Im Frühling haben die Schweizer Stimmberechtigten dies im Grundsatz angenommen.
Kinder und Jugendliche sollten deshalb weder rauchen noch dampfen, schreibt Sucht Schweiz weiter.
Es hat schon 2014 das Bestellverfahren im regionalen Personenverkehr unter die Lupe genommen und eine Expertengruppe eingesetzt.
Die Thurgauerinnen und Thurgauer sollen im eigenen Kanton arbeiten.
Im Falle des Weissensteins genüge es auch nicht, dass der Berg in der Region Solothurn allen ein Begriff sei.
Im Dachstock des Anbaus hausen im Sommer Fledermaus-Weibchen und ziehen dort ihre Jungen auf.
Die Tessiner Stimmenden lehnten die Vorlage mit 54.5 Prozent ab.
Wenn man sich die regionalen Muster ansehe, dann falle allein Solothurn mit dem höchsten Nein-Anteil auf.
Ausserdem sei es eine Verschwendung von Wasser, wenn sauberes Grundwasser im Abwassernetz mit Dreckwasser verschmutzt wird.
Für die Fahrt auf der steilen Bergstrasse konnten etwa nur kleinere Lastwagen eingesetzt werden.
In Klingnau gibt es nur noch Sekundar- und Realschule, Bezirksschüler aus Klingnau gehen in Bad Zurzach zur Schule.
Warum wäre ein Museum mit Maschinen nicht mehr zeitgemäss?
Eine entsprechende Charta wurde am Montag in Chur von den Beteiligten unterzeichnet.
Die Sprachenfächer seien besser harmonisiert, schreibt die EDK in einer Mitteilung.
Die Schweizer Steuerbehörden erhielten Informationen zu rund 2.4 Millionen Finanzkonten.
Insbesondere in der Deutschschweiz haben wir zu wenig Plätze für ausländische Fahrende.
Der Sturm hatte bei Gurtnellen ein Stromkabel von einem Starkstrommasten gerissen.
Glaubenberg kommt für den Bund wegen des Moorschutzes nicht in Frage.
Eine fraktionsübergreifende Interpellation verschiedener Ratsmitglieder verlangte Antworten.
Es geht um unsere Altstadt und es soll Neues entstehen.
Das steigert gemäss Hermann die Attraktivität der Bundespolitik.
Zudem sollen sie zum Teil über Operationssäle für ambulante Eingriffe verfügen.
Er starrte sie dauernd und lange an.
Ich starre in die Weiten des Ozeans.
Es war sehr peinlich, alle starrten mich an.
Wir gingen an diesem Abend zu zweit weg.
Nachdem er lange geschwiegen hatte, fragte ich ihn schließlich ob er heute mit mir weggehen möchte.
Sie lernten alle fleissig und gingen nie weg.
In der unmittelbaren Nachkriegszeit sanken die Fahrgastzahlen wieder, auch der Güterverkehr nahm ab.
Die Finanzkrise der Kalifen, die Teuerungen und die Hungersnöte nahmen weiter ab.
Seither hat sie stark abgenommen.
Seither hat die Zahl der Sorbisch-Sprecher stark abgenommen.
Kurz vor seinem Geburtstag schnitt er sich die Haare ab.
In einem Vergleichsfliegen für die Aeroflot schnitten beide Typen gut ab.
So gemein wie Felix ist, hat er ihn bestimmt absichtlich geschadet.
Denkst du das jemand ihm absichtlich schadete?
Wie es sich gehört, hat er den Antrag genug früh eingereicht, dennoch weist ihn die Gemeinde ab.
Nach langem hin und her haben wir uns entschieden, dich endgültig vom Verein abzuweisen.
Die Fahrradfahrer vor ihm weisen ihn deutlich ab.
Er brüllt ihn an, er reibt ihm die Brust mit Öl ein.
Außerdem brüllte er sie an und führte den Prozess besonders unsachlich.
Eine weitere Zeichnung deutet die hellere Fellfarbe der Bauchseite der Wildpferde an.
Die Nachttemperaturen sind durchweg angenehm.
Vermutlich spielt die zeitliche Variation der Frequenzen hinsichtlich eines unangenehmen Empfindens eine beachtliche Rolle.
Verwandlung das Theater verwandelt sich in einen angenehmen Garten.
Durch entsprechende Dosierungen können erniedrigte Serumspiegel auf Normalwerte angehoben werden.
Er hob es im Norden an und senkte es im Süden.
Schon als Kind kleidete sie sich typisch weiblich, so oft sie konnte.
Die Pleura überzieht die Lunge und kleidet den Brustraum von innen an.
Vier große Scheinwerfer leuchteten die Straße damals gut an.
Plötzlich wird sie im dunkeln von einer Taschenlampe angeleuchtet.
Die Lehrerin hat mich heute Morgen angerufen und mir alles erzählt.
Diese können ebenfalls auf seiner Webseite angeschaut werden.
Coppola schaute sich noch andere unabhängige Studios an.
Nur ich schaue ihn an und verschwinde kurze Zeit danach jedoch wieder.
Der Nis Puk schrie ihn laut an und schwor, sich zu rächen.
Als wir rüber sahen war sie gerade dabei ihn anzuschreien.
Noch nie hat ihn jemand so laut angeschrien.
Plötzlich schrie er mich an und niemand konnte glauben was da gerade geschah.
Mit verzweifelten Augen starrte er mich an.
Um ihn abzulenken starre ich in mit besonders wütenden Blick an.
Das Oberste Gericht hob diesen Ausschluss aber auf.
Das Bundesverfassungsgericht hat die Entscheidung aufgehoben.
Daraufhin ließ die Aargauer Regierung alle Klöster im Kanton aufheben.
Wir erwarten, dass ihr ständig auf eure jüngeren Geschwister aufpasst.
Und ich passe genau auf, damit ich entscheidende Wendungen überhaupt mitbekomme.
Die offenen Sandalen von letzter Saison werde ich noch einmal so richtig austragen.
Bis ich wieder Geld zum Einkaufen habe, sind meine Schuhe schon längst ausgetragen.
Am Wochenende frühstücken wir zusammen mit der Familie ausgiebig.
Nachdem ich ausgiebig gefrühstückt habe konnte ich gestärkt in den Tag starten.
Wieder einmal war es der Jüngste der am Esstisch sein glas ausleerte.
Das kann nicht sein, ihm ist noch nie etwas ausgeleert.
Schon von weitem konnte ich erkennen das er seine Flasche ausleeren wird.
Er leerte den Eimer aus als würde er das schon seit Jahren machen.
El Greco malte viele religiöse Bilder und Porträts aus.
Eine weitere Besonderheit dieser Kirche besteht in ihren Wandmalereien: sie wurde mehrmals ausgemalt.
Ich male sehr gerne die Figuren in den Malheften aus.
Du malst das ja sehr bunt aus.
Ruf doch nicht immer gleich aus das geht mir schon sehr auf die Nerven.
Nach jedem Foul ruft die Menge sofort aus, der Schiedsrichter hat keine Zeit zu reagieren.
Zugtiere hatten sich nach ihrer Pause auf Sardinien vollständig ausgeruht.
Ja ich ruhe mich gerade aus nach was sieht es denn sonst aus?
Du ruhst dich ausgerechnet jetzt aus obwohl wir gerade aufbrechen wollen.
Wieder einmal war es der Jüngste der am Esstisch sein glas ausschüttete.
Das kann nicht sein, ihm ist noch nie etwas ausgeschüttet.
Er schüttete den Eimer aus als würde er das schon seit Jahren machen.
Ich wringe eure Kleidungsstücke nicht aus.
Ich wringe meine nasse Kleidung aus.
Tom wrang das Tuch aus.
Ich wrang meine Kleidung aus.
Er wringt nichts aus.
Sie zieht ihrem Baby gerade die Kleider aus.
Du ziehst die doch besser aus.
Joyce behauptete, dass sein Auftrag von Shackleton ihm die Kontrolle über sämtliche Schlitten-Aktivitäten gab.
Je länger ich lebe, desto weniger behaupte ich, die Gedanken Gottes zu verstehen.
Du behauptest, dass er dies in fünf Einzelbildern bewältigt habe.
Noch heute ist ein Hotel nach den damals ansässigen Coroados-Indios benannt.
Reid leitete die ersten systematischen Studien über den Berg und benannte den größten Gletscher.
Andererseits werden auch für den Einsatz als Server weitere Funktionen bereitgestellt.
Durch den Einsatz von Energiepflanzen stellen Energieträger umweltverträglichkeit bereit.
In dem Familiendrama wird ein Steuereintreiber porträtiert, der beschuldigt wird, Bestechungsgelder angenommen zu haben.
Aufgrund dieses Interessenkonflikts beschuldigen sie mich, interne Polizeiakten zugunsten seiner Mandanten verwendet zu haben.
Der hagere, schlanke Neumaier bestach durch seine Ruhe und Übersicht sowie sein gutes Stellungsspiel.
Später stellte sich heraus, dass der Richter damals bestochen worden war.
Am Abend betete der Papst mit Jugendlichen in der Innenstadt Madrids den Kreuzweg.
Sie sollen unter Wassermangel gelitten haben, daher beteten sie zur Mutter Gottes.
Seine Zeitgenossen betrachteten ihn als einen glänzenden Geist, anständig und vernünftig.
Man betrachte dazu die folgenden Sätze.
Bei jeder Wahl betrachte ich Programm und Führungsteam der jeweiligen Partei.
Rupert erfährt, dass Pam seinen Vater mit dessen Freund betrügt.
So fühle er sich empört und betrogen, dass dies plötzlich als falsch deklariert würde.
Man betrüge diese um das ihnen zustehende Honorar.
Die ersten elektrischen Bügeleisen besaßen noch keinen Thermostat.
Dies gab dem Flugzeug den Beinamen «Bügeleisen».
Für das Bügeln kommen handelsübliche Bügeleisen zum Einsatz.
Die imposante hölzerne Synagoge wurde abgebrannt, der jüdische Friedhof demoliert.
Morgenthaler drang wutentbrannt in die Wohnung der Bührer ein, und demolierte sie teilweise.
Dort errichteten die Demonstranten Barrikaden und demolierten Amtsgebäude.
Dann drehe sich für ihn die Zeit zurück.
In den autobiografischen Jugendbüchern "Der Weg nach Drüben", "Und jetzt die Freiheit?
Drüben musste sie sich eine neue Existenz aufbauen.
Notwendiges Know-how ausländischer Firmen wird durch Beteiligungen eingekauft.
Dort wurden ihm die Fundstücke gezeigt und er kaufte das Codex-Fragment ein.
Eislaufen ist in Lemmer Volkssport.
Im Winter läuft man auf dem See eis.
Sie muss den Menschen als Ganzes ernst genommen haben.
Gleichzeitig hat man die Sorgen der Bürger ernst genommen.
Dieser erschrak und überlegte sich, wie er den lästigen Gast rasch wieder loswerden könnte.
Und ich erschrak.
Der Bauer erschrak und ließ Notburga ziehen.
Kämpfende Jugend erschreckt nicht der Tod.
Er hat sie erschreckt.
Lange Krankheit ertrug er zum Ende seines Lebens geduldig.
Ich ertrage die Tragödie meines Volkes.
Sam Bellamy ertrank, nur zwei Männer konnten sich retten.
Das Auto wurde mit den beiden in den Mississippi gestoßen, wo beide ertranken.
Die Ernte wurde vernichtet und Vieh ertrank.
Ich ertrinke bei Poel und werde danach im Wismarer Franziskanerkloster beerdigt.
Auch von mobilen Anlagen zur Produktion chemischer Kampfstoffe erzählte er.
Der Dekan hatte Vorbehalte, aber Silver erzählte Woodland davon.
Ansonsten erzähle der Film im Kern eine identische Geschichte wie Mr.
Die Bombe durchschlug die Decke und explodierte im Innenraum.
Durch ein Mobiltelefon zündete er eine am Lastwagen installierte Bombe, die explodierte.
Durch diesen Schritt explodierten die ohnehin schon enormen Kosten ein weiteres Mal.
Die explodierende Granate tötete den Wal schneller.
Nicht selten wurden unbeliebte Präfekten vom Kaiser auch als Bauernopfer fallengelassen und getötet.
Der Plan wurde fallengelassen.
Er fettete die Türklinke so das sie nicht mehr quitsche.
Ich fette gerade meine Fahrradkette ein.
Mit voller Kraft hielt er die Flasche in der Hand als hätte er Angst das sie ihm jemand wegnimmt.
Wir haben die Tüten festgehalten.
Der älteste Sohn Leon flirtet heftig mit ihr und sie erliegt bald seinem Charme.
Noch vor dem Mauerbau flüchtete seine Familie mit ihm nach West-Berlin.
Ich flüchte in den letzten Kriegstagen über die sogenannte Rattenlinie Nord nach Flensburg.
Als Obstkuchen oder Früchtekuchen werden Kuchen verschiedener Zubereitung mit frischem oder konserviertem Obst bezeichnet.
Während der Gefangenschaft spielte er regelmäßig Fußball, aber nur auf Sand.
Ich spielte nicht mehr auf hohem Level Fußball.
Marcel Philipe wurde gefangen gesetzt, erst in Saint-Denis, dann in Grasse.
Auf einer Wiese schlafend werden sie dann jedoch gefangen genommen.
In folgenden Jahren gingen die Besucherzahlen leicht zurück.
Mackinder ging am Epsom College und der Christ Church in Oxford zur Schule.
Anschließend ging er nach Warschau.
Manche Stücke gehen aber auch in Richtung Blues, Acoustic, Folk oder Funk.
Sprecher betonten, es gehe nicht darum, Schuldige zu benennen, sondern Aufklärung voranzubringen.
Viel Know-how war während des Krieges und der Besatzungszeit verloren gegangen.
Die Betreibergesellschaft der Hamburg-Bergedorfer Eisenbahn ging in der "Berlin-Hamburger Eisenbahn-Aktiengesellschaft" auf.
Sie gehorchten im Kriegsfall einem Banneret, der ihre Lanzen zu einem Banner vereinigte.
Der Graf stritt häufig mit dem Kaiser und gehorchte nicht dessen Befehlen und Anweisungen.
Dem Ruf des Herrn gehorche ich in Demut und Ergebung.
Sie gehorchen dabei nicht den normalen physikalischen Gesetzen.
Dagobert Duck geizt immer noch ständig obwohl er so viel Geld hat.
Dadurch dass er so sehr geizte konnte er viel Geld ansparen.
Dieser wird jedoch bei einem bewusst herbeigeführten Autounfall schwer verletzt, die Röntgenaufnahmen werden gestohlen.
Diese werden dem schwerverletzten Boten nach einem provozierten Autounfall durch Handlanger der Baufirma gestohlen.
Über der anderen Schulter trägt sie eine wollene Tasche mit den gestohlenen Organen darin.
Als sie sie erneut einholen, rammen sie ihr gestohlenes Fahrzeug mehrfach mit voller Wucht.
Zum Teil mussten Höfe aufgegeben werden, die Jahrhunderte in Familienbesitz gewesen waren.
Ihm wird fälschlicherweise nachgesagt, ein Raubritter gewesen zu sein.
Er stand auch im Verdacht, maßgeblich an der Kießling-Affäre beteiligt gewesen zu sein.
Man grub die sterblichen Überreste von sieben jungen Männern aus.
Der Maulwurf gräbt sich durch die Erde.
Selbstversorger können hier gegrillt haben oder ein Feuer entfacht haben.
Ich grille gerade das Fleisch später kommen noch die Pilze dazu.
Auf der Trauerfeier hielt Halbe die Gedenktafel.
Er hält den Kübel in der Hand.
Er hat nicht vorsichtig mit der Vase hantiert deshalb ist sie ihm auch zerbrochen.
Sie arbeitet sehr hart für ihr täglich Brot.
Er schläft schon seit Stunden weil er gestern hart gearbeitet hat.
Sie hob ihr Kind aus dem Kinderwagen.
Voller Stolz hat er seinen Preis in die Höhe gehoben.
Sie beschränkt ihre Aussagekraft auf Produkte, die sie effizient in Massenproduktionen hergestellt hat.
Ich stelle diese Geräte her und verkaufe sie.
Als man den Brunnen noch nicht geschlossen hatte viel jemand herunter.
Nach dem her heruntergefallen ist hat er sich das Bein gebrochen.
Die Junioren auf dem Fussballplatz fielen dauernd hin.
Nachdem der Junge hingefallen war weinte er in ohrenbetäubender Lautstärke durch den Zug.
Sein Freund und Wegbegleiter saß noch immer so langsam hin.
Nah er hat sich nun mal dort hingesessen.
Hast du auch den lauten Knall gestern Vormittag gehört?
Ich höre mir jeweils vor dem Einschlafen Mozart an.
Seine künstlerischen Schwerpunkte sind Neue Musik und auch seine Musik improvisiert er.
Die meisten Szenen und Dialoge wurden improvisiert.
Ich improvisiere dieses Stück gerade nach meiner Laune.
Also ich verstehe das gerade inhaltlich überhaupt nicht.
Heute habe ich in der Schule schon wieder gar nichts verstanden.
Ja ich glaube jetzt habe ich das verstanden.
Eine ebene Fläche kann dagegen stetig ohne kahle Stellen gekämmt werden.
In "Wer hat unseren Dinosaurier geklaut?
Man geht von Haus zu Haus und klingelt an der Tür.
Wer hat da schon wieder geklingelt?
Meine Katze mag es sehr wenn man sie krault.
Sie schnurrt immer wenn man sie gekrault hat.
Sie hat wieder mal ganz laut gekreischt.
Kreisch doch nicht immer gleich los.
Die kleine kriecht schon durch die ganze Wohnung.
Ich bin nie gekrochen sondern habe mich tragen lassen.
Er erlernte nie das Sprechen, lachte nie und zeigte absolute sexuelle und finanzielle Gleichgültigkeit.
Die Arie "Dein Wachstum sei feste und lache vor Lust!
Jeden Tag machten unsere Nachbarn Lärm, es war unerträglich.
Erst wenn er genug Lärm gemacht hatte gab er sich zufrieden.
Laubrechen zum Abfegen des Laubs und Grasschnitts vom Rasen.
Die als Federbesen, Laubbesen, Laubrechen, Fächerbesen oder Fächerrechen bezeichnete Ausführung wird primär zum Zusammenkehren von Laub verwendet.
Die Fahnen der Stadt wehten auf halbmast und alle Glocken der Stadt läuteten.
Diese sind mit den Schlagtönen e und g abgestimmt und werden von Hand geläutet.
Hattest du ihn nicht gehört er hat und ganz laut gerufen.
Dann rufst du einfach laut nach mir.
Es fängt langsam an zu regnen.
Ich mag es sehr wenn es so leise regnet.
Es regnete leicht auf den warmen Asphalt.
Kurz vor Weihnachten schneite es leicht.
Es hatte nur leicht geschneit aber die Pisten waren bereits offen.
Er geht jeden Morgen leise aus dem Haus während alle anderen schlafen.
Die Katzen gingen leise auf die schutzlose Maus zu.
Du gehst leise über den Dachboden
So leise wie du gegen die Türe klopfst wird er uns bestimmt nicht hören.
Obwohl wir sehr leise an die Tür geklopft hatten, erwachte er voller Schrecken.
Erst Jahre später ließ er sie endlich los.
Richard ich lass dich jetzt los.
Die Hauptanwendung ist gegen breitblättrige Unkräuter wie Disteln, Löwenzahn, Winden und Storchschnabel, gerichtet.
Beispielsweise bildet der Löwenzahn schon vor der ersten Mahd Samen aus.
Ich habe einfach keine lust das zu tun.
Noch nie hatte ich so wenig lust auf dich wie heute.
Meinetwegen hat er alles getan.
Fragen Sie meinetwegen die Auskunft.
Meinetwegen um eine Kiste Champagner.
Laycock war nicht in der Kutsche mitgefahren.
Ich fahre lieber mit euch als mit ihnen.
Wahrscheinlich motzt Rado nachher wieder, weil diese Anmoderation nicht abgesprochen war.
Einige hätten vielleicht gemotzt, aber sie würden die Klappe halten, wenn ihnen jemand erzählt, daß Mutter Abagail und ihre Berater binnen sechzig Tagen für Strom sorgen.
Nachdem ich viel nachgedacht habe, bin ich zum Entschluss gekommen das wir so nicht weitermachen können.
Du denkst einfach nie nach wenn du etwas machst.
Hab auch an einem Sahnetöpfchen genascht, Meister.
Schokoladen hingegen werden vornehmlich von der Dame des Hauses genascht.
Sie naschte von den Pralinen.
Er dachte eine Zeit lang nach, naschte dabei ein bisschen von seinem Himbeerkuchen.
Die beiden gingen von Tisch zu Tisch und naschten mal hier, mal dort.
Und du hast mich geneckt.
Salz und Brot macht Wangen rot! hatte er sie gestern geneckt.
Ich necke ihn nur ein bisschen.
Ich necke dich doch nur, Dummerchen.
Er nahm ihm den Atem.
Das Licht nahm ihn auf.
Sie hat mehr davon genommen.
Na ja, genau genommen eine.
Er hasste es zu niesen.
Dabei hatte er oben auf dem Berg geparkt.
Beziehungsweise du hast neben ihm geparkt.
Er parkt wieder einmal auf dem Behindertenplatz.
Ist der Umstand, dass sie Blumen pflückt, wirklich ein Argument dafür, dass die A-Gruppe den Fall übernehmen sollte?
Wenn man sie an einer Weggabelung mit drei Wegen pflückt, sollen es neun Sorten Blumen sein, und man darf sie nur schweigend pflücken.
Wir hatten in einem Obstgarten nahe der Straße ein paar Äpfel gepflückt, und Axel reichte mir einen.
Eine Kugel schlug dicht neben ihm in den Pfosten eines Vorbau Daches, die andere verfehlte ihn weit.
Darunter erstreckte sich ein schmiedeeiserner Zaun, dessen Pfosten wie spitze Lanzen in die Luft ragten.
An der engsten Stelle des Meeresarms fand sie den Pfosten, der die Lücke in den Mangroven markierte.
Irgendjemand pfuscht mir hier ins Handwerk.
Ich hab keine Lust, mich wegen irgendeines Kerl aufhängen zu lassen, der bei seiner Arbeit gepfuscht hat.
Ich meine, pfusche ich da in etwas hinein, das nicht ausgestanden ist?
Ich pfusche nicht, wenn ich einen Auftrag ausführe.
Bald gesellte sich Orion zu ihnen und plantschte mit ihnen herum.
Mit klirrendem Panzer plantschte Snaugenhutt durch den flachen Zulauf eines munteren Flüsschens, an dessen Ufer sie am Abend zuvor gelagert hatten.
Er prahlte nicht gern damit.
Der Erzmagier prahlte wohl damit, um dem Volk als unsterblich zu erscheinen.
Xavier prahlte gern und schien überzeugt davon zu sein, dass die Welt ihm Ergebenheit und Respekt schuldete.
Als sie das letzte Mal hier war und mit ihrer Anmeldung am College prahlte, hatte ich meine Zweifel.
Doch prahle nicht, Kybernerianer, denn es sind nicht Worte, sondern Taten, die wir brauchen, auf daß Voluptikus zum Autoregizida.
Ich prahle nicht mit meinen Handels Erfolgen, versicherte Necron.
Er fuhr nicht mehr Rad, weil sein Popo weh tat.
Kann es sein das ich ranzig rieche?
Meine güte roch der Arme ranzig aus dem Mund.
Es hatte den ganzen Tag schon ranzig gerochen
Meredith rast aus seinem Büro zu seinem Wagen.
Mit Vollgas rasten wir davon.
Der Karren sah aus, als wäre er mit Karacho gegen eine Mauer gerast.
Er trank Bier und rauchte.
Ich rauchte eine Zigarette, während ich wartete.
Ich hatte zwei Zigaretten geraucht, ehe er sich bewegte.
Es klang, als hätte ich die ganze Nacht Zigarren geraucht.
Heute rauche ich nicht mehr und wette nicht mehr.
Normalerweise rauche ich nicht im Auto, aber in diesem Moment ist es mir vollkommen gleich.
Sam rieb sich die Nase.
Marian rieb sich die Augen.
Es war ihm gewesen, als reibe man Salz in eine offene Wunde, obwohl er inzwischen reicher war als Richard und obwohl sich längst erwiesen hatte, dass der Glaube an sein Talent keine selbstgerechte Torheit gewesen war.
Juppes war ein echter Kauz, ein Urtyp, er rieb sich die Hände, und es klang, als reibe er Schmirgelpapier aneinander.
Nein, gleich zwei platte Reifen.
Die Reifen dieses Wagens waren nicht kugelsicher.
Sie rannte zum Heck des Schiffs.
Von diesem Moment an rannte ich.
Stephanie und ich rannten sofort los.
Meine Freunde rannten den Berg hinunter.
Er atmete schwer, als wäre er bergauf gerannt.
Ich bin nur so gerannt, um dich einzuholen.
Die ganze Zeit rennst du herum und hilfst anderen Leuten
Der Hund hat sie gerochen.
Er hatte Lunte gerochen und sich aus dem Staub gemacht.
Ich hab nach ihr gegriffen und an der Mündung gerochen.
Dafür rieche ich nach Schweiße.
Sie können ruhig rauchen, ich rieche das gern, meinte Becker nachdenklich.
Nicky rollte sich auf die Seite.
Reb hatte sich in seine Decke gerollt und war ganz an die Wand gerückt.
Du rollst zwischen vielen anderen Kugeln über eine glatte grüne Matte.
Er trinkt noch einen Schluck Bier, rülpst und schüttelt den Kopf.
Dann rülpste er gewaltig und kicherte darüber.
Er rülpste, fiel wieder zur Seite und schnarchte sofort weiter.
Ein- oder zweimal sah ich Gärtner, die im Regen arbeiteten, wobei ihre Mähmaschinen spuckten und rülpsten.
Er stand sofort auf, faulenzte nicht wie üblich lange im Bett herum und beschloss, noch an diesem Tag das schwierige Gespräch mit seiner Mutter hinter sich zu bringen.
Ohne Zweifel faulenzten sie herum, wurden fett und schlaff.
Wir schwammen, faulenzten in der Sonne, schwammen wieder und aßen dann ganz vorzüglich in einem Restaurant oberhalb der Bucht.
Gleich darauf schämte er sich.
Sie schämte sich für ihre voreilige Bemerkung.
Ich schämte mich, als ich alle Stecker wieder einsteckte.
Und sie schämten sich ihrer Dankbarkeit, weil diese Katastrophe ihr widerfuhr und nicht ihnen.
Sie hat sich geschämt, weil sie sich von einem Fremden hat schwängern lassen.
Wahrscheinlich haben sie sich wegen ihres Fehlers geschämt und sind desertiert.
Jack hatte ihr beim Sprechen in die Augen geschaut.
Genauso habe ich geschaut, als ich den ersten sah.
Helen schaute auf die Uhr.
Er schaute nur zur Couch.
Die Leute schauten einander an.
Die anderen schauten sich verlegen an.
Ich schaue mir das im Auto an.
Warum schaust du nicht einfach ins Telefonbuch?
Bourne schielte zum Wagen hinüber.
Grinsend schielte er auf die weiche Daunendecke.
Ich schiele angewidert hinein und wische es brüsk zur Seite.
Du schielst tatsächlich ein bisschen.
Dann schimpfte sie auf Marion.
Theaterbesucher schimpften lauthals, dass sein Hut zu groß sei.
Du bist eine Idiotin, schimpfe ich mit mir.
Du schimpfst immer, dass du bei den öffentlichen Plätzen jeden Morgen warten musst, bis einer frei wird.
Im gleichen Atemzug hast du wohl auch über mich geschimpft.
Er hat sogar hier oben geschlafen.
Sie hat in meinem Bett geschlafen.
Sie schläft noch immer tief.
Er schläft in der Lounge.
Sonst schlafe ich am Nachmittag ein.
Alter Freund, Du schläfst jetzt ein.
Ich habe darauf gewartet, dass du dich in mein Zimmer schleichst.
Mit hängenden Schultern schleiche ich also wieder in den Fotoladen.
Er lauert, schleicht sich ran und tötet.
Es schleicht niemand auf dem Gang herum und belauscht uns.
Der schleicht schon seit Wochen hier herum.
Sie schleicht durch einen Gang zu einer weiteren Tür, dahinter liegt eine dunkle, enge Kammer.
Nachts habe ich mich oft nach draußen geschlichen.
Blair hatte sich unbemerkt in seinen Rücken geschlichen.
Er hat geschossen, und ich habe die Kisten geschleppt.
Sie mussten ihn auf eine Lichtung geschleppt haben.
Der schleppt den ganzen Tag ein Baby durch die Gegend.
Wie viel Gewicht schleppst du unter deiner Robe mit dir herum?
Ich schätze, Sie pflügen und ich schleppe mich mühsam voran.
Die Frau in dem Ruderboot schnarchte.
Tief unter sich hörte er einen Mann, der schnarchte.
Als ich heute früh zu dir hineingeschaut habe, hast du geschnarcht wie ein Schwein.
Ich weiß, dass ich schnarche, aber nie so laut, dass ich damit Frauen verjage.
So laut, wie du schnarchst, bleibt mir nichts anderes übrig, erwiderte sie schmunzelnd.
Er arbeitet schnell also wird er morgen bestimmt fertig sein.
Arbeitest du überhaupt genug schnell für diesen Job.
Du hättest sehen müssen wie schnell er arbeitete.
Eine alte Frau schrie auf.
Aber noch während ich schreite, löst Christiane sich in Luft auf.
Es tut weh, und ich schreie.
Sie zielt auf ihn und schreit.
Und sein Inneres schreit nach Blut.
Oder schrumpft Ihr winziger Schwanz vor dem Akt immer zusammen?
Infolgedessen schrumpft das Grasland vor ihren Augen.
Zwei Gestalten blieben zurück und schrumpften schnell zu schwarzen Punkten auf dem Eis zusammen.
Ich schrumpfe immer weiter, dachte er, während er mit seiner neuen Beute um die Ecke eilte.
Schrumpfst du zu einem kleinen Käfer zusammen?
Viermal Maßnehmen und Reisen in die Stadt, wo mich jemand schubst und sticht.
Nicht, wenn ich Sie vorher schubse.
Du schubst und schubst und schubst, jetzt schubsen wir zurück, mehr nicht.
Sie schubst Marsha durch die Gegend, die fällt um und schlägt mit dem Kopf gegen einen Glastisch.
Es war, als hätte man ein Denkmal vom Sockel geschubst.
Einer von ihnen wurde von seinen Kameraden nach vorne geschubst.
Ihr rechter Arm schürfte über eine scharfe Glaskante.
Die scharfen Kanten der zerklüfteten Felswand schürften ihm die Haut ab.
Er streckte seine Hand aus, und im Schein der Lampe sah ich, daß zwei seiner Knöchel geschürft waren und bluteten.
Die Kunden schwatzten, und Marie hatte ein scharfes Gehör.
Sie schwatzten noch ein paar Minuten lang, dann beendeten sie das Gespräch.
Miteinander geschwatzt haben wir.
Wir haben die Blasen gesehen.
Habe sie nie zuvor gesehen.
Sag mir, was du siehst.
Er hat sich nur kurz ausgeruht.
Doch sein Kopf war ausgeruht.
Sie war ausgeruht, hungrig, glücklich.
Wir haben uns einfach beeilt.
Die Kinder beeilten sich, seinem Befehl nachzukommen.
Bring die Hexe einfach um und beeile dich damit, sagte sie.
Ich beeile mich untertänigst, deine Schritte auf dem Weg zu deinen Ahnen etwas zu beschleunigen.
Wenn du dich beeilst, erreichst du noch vor Sonnenaufgang die Straße.
An diesem Abend betrank ich mich sinnlos.
Sie hatten begonnen, ihre obskuren Winterfeste zu feiern, zu denen es gehörte, dass man sich bis zur Bewusstlosigkeit betrank.
Erklären, was für ein Gefühl das war, wenn Samuel sich betrank.
Und da gehe ich immer aus und betrinke mich.
Aber wenn du dich das nächste Mal betrinkst und anfängst mit mir rumzumaulen, schlage ich vielleicht am besten einfach sofort zu.
Du übernimmst die Verantwortung dafür, dass sie sich nicht betrinkt.
John hatte sich wieder erholt.
Ich wohne in einem kleinen Hotel und erhole mich.
Sie hat sich nie davon erholt.
Du erholst dich nicht so schnell, wie du erwartest, weil wir nicht die Menge an Blut haben, die du brauchst.
Außerdem hatte er sich umgesehen.
Ich sah mich um, aber Ty war nirgends.
Wilson sieht sich eigentlich nie richtig um.
Vielleicht siege ich im nächsten Kampf, sagte Scida.
Es ist immer eine Freude zu erleben, dass du siegst.
Tom selbst saß jetzt am Feuer und briet ein Kaninchen.
Hier und da saßen Leute herum, redeten miteinander oder assen etwas aus kleinen weißen Plastikschalen.
Sie hatte auf der Kellertreppe gesessen.
Da oben hat vor der Pause jemand gesessen.
Jetzt sitze ich zum letzten Mal.
Da drin sitzt noch jemand.
Er sitzt an einem Computer.
Und doch sitzt du jetzt hier.
Er hat uns das Haus in groben Zügen skizziert.
Ich trinke noch eine Tasse Kaffee, während ich die ersten Schritte eines hoffnungslosen Planes skizziere.
Es reicht, wenn du es grob skizzierst.
Ich hatte die ganze Zeit skizziert, ohne es zu merken.
Das Bild, das ich Ihnen gerade skizziert habe, ist häßlicher als das Ihre.
Ich sortiere einfach nach Art des gezeigten Ausweises.
Ich glaube, du gehst besser mal für eine halbe Stunde rauf und sortierst Ammoniten.
Ich hab dir die Dateien mal sortiert.
Es sortiert die Eilbriefe, sagte sie.
Er hatte die Mitglieder seiner Familie sortiert in Fein und Weh.
Und ja, ich spare auch die Trinkgelder.
Ich spare Zeit, erwiderte Franz ruhig.
Auf diese Weise sparst du jede Menge Zeit.
Sie spart für ihre Aussteuer.
Ich habe ein bisschen Geld gespart.
Wir hätten sogar ein paar Meilen gespart.
Ihre Antwort klang, als spucke sie aus.
Ich spucke dir ins Gesicht.
Einerseits halten sie dir schon einen Haftbefehl unter die Nase, wenn du nur auf die Straße spuckst.
Jetzt stottert und spuckt sie bloß, wenn ich sie starten will.
Briony hätte ihren Kaffee beinah auf den Boden gespuckt.
Weil ich deine Fantasien spüre.
Ich spüre seine starke Präsenz.
Ich will nicht, dass du das spürst.
Du magst ihn, und das spürt er.
Sie spürt, was du spürst.
Er hatte es bis jetzt immer gespürt.
Sie liebte ihn, das hatte er gespürt.
Ich stehle ihn aus der Vorratskammer.
Du stiehlst davon ein paar Kilo, oder aber du stiehlst gleich das Rezept.
Er stiehlt keine Kuh, streckt die Hand in keine Truhe.
Geliehen hab ich es, nicht gestohlen.
Er ist es, der unser Kind gestohlen hat.
Cuntz gab ein Stöhnen von sich.
Ich streite mich ohnehin ungern mit Zwergen.
Du streitest dich mit ihr, obwohl sie noch gar nicht auf der Welt ist.
Schau, jetzt streitet er mit einem anderen Mönch.
Ich habe mich mit meinem Vater gestritten.
Ich stricke ihm einen Schal zu Weihnachten, dass er es bei seinen Hausbesuchen mollig warm hat.
So strickst du dem Baby kein neues Mützchen, wie meine alte Mum immer sagte.
Zumal die Frau Waldegg einsam zu Hause sitzt und für die gefallenen Weiber Strümpfe strickt.
Als er Stunden später wieder wach wird, dämmert es bereits, und Janine sitzt in ihrem Morgenrock am Küchentisch und strickt.
Meine Frau hat sie gestrickt, und ich hänge an den Dingern.
Erzwinge keine Entscheidung, bevor du bereit bist.
Wenn du dir Einlaß erzwingst, ist zwischen uns alles aus.
Sie erzwang ein Lächeln und hatte Mühe, ruhig zu atmen.
Er rechnete nicht mit der genialen Raffinesse, die in Lynchbany Gehorsamkeit gegenüber dem Gesetz erzwang.
Wenn es aber stürmt und schneit, ist der Frühling nicht mehr weit.
Zwei Tage lang hatte es ohne Unterbrechung gestürmt.
Stell dir vor, ich stürze.
Deshalb stürze ich auch hin und wieder ab.
Dann stürzt du dich von einem Kliff.
Sonst stürzt ihr euch noch in die Tiefe.
Mutter war zu Boden gestürzt.
Was suchst du denn hier?
Aber nach was hat sie gesucht?
Aber ich tanze nicht nach deiner Pfeife.
Ich bin froh, dass ich nicht mehr tanze.
Du tanzt so leicht wie eine Feder.
Sie tanzt mit jedem, der dafür bezahlt.
In den Straßen wurde getanzt.
Ich fürchte, dass er Euch täuscht.
Ich weiß wirklich nicht, weshalb ich deine ständigen Beleidigungen toleriere.
Einen bewussten Rechtsbruch dieser Art toleriere ich nicht.
Sie toleriert mich, verbesserte sie ihn.
Er tolerierte es, dass sie uns ausbildete, er schätze unsere Kunst hoch.
Er traf einen am Arm.
ich traf meinen Gegner am Kinn.
Du hast ihn nicht getroffen.
Sie hat es gut getroffen.
Ich treffe dich am Arm wenn du jetzt nicht still bist.
Wir traffen uns gegenseitig ins Gesicht.
Ich trinke einen Schluck Bier.
Du trinkst, um zu vergessen.
Er ist listig und gut, er trinkt gewissermaßen Millionen.
Dann trank sie ihren Saft aus.
Ich trank noch ein Glas.
Aber ich habe schon damals zuviel getrunken.
Aber vielleicht ist es tatsächlich übertrieben.
Was mit ziemlicher Sicherheit maßlos übertrieben war.
Aber das dürfte doch wohl etwas übertrieben sein.
Umarme lieber mich, sagte Alexander lachend.
Ich umarme dich fest.
Du umarmst mich fest.
Er umarmt sie fest.
Wir umarmen uns fest.
Sie hatten sich umarmt.
Er hat mich um diesen Gefallen gebeten.
Sie bat mich erst gerade ihr den Tee zu bringen.
Du hast sie gebeten das zu tun?
Ich umwerbe dich, sagte er lächelnd.
Er wusste inzwischen, dass sterbliche Frauen umworben werden wollten.
Ich ziehe gerade ins alte Haus um.
Ich habe gehört das du hier her umziehst.
Sie ist schon vor langer Zeit umgezogen.
Sie sah sehr unbeholfen aus.
Ich bin gerade wirklich unbeholfen.
Wir werden wahrscheinlich alle unbeholfen sein.
Das blieb still, war aber etwas uneben.
Der Asphalt war hart und uneben.
Seine Oberfläche war uneben.
Der untere Saum war uneben.
Wer seinen Fuß ungebeten auf unsere Insel setzt, ist tot.
So ging es einem, wenn man ungebeten Hilfe anbot.
Die Musen sind Geister, und manchmal erscheinen sie ungebeten.
Du belastest mich wieder mal unnötig mit deinen Fragen.
Unterdessen sonnte er sich in dem Applaus.
Ihm war unterdessen eine Idee gekommen.
Für den Fall, dass ich verliere.
Fast verlor ich das Gleichgewicht.
Ich fühlte mich verschaukelt, geprellt, in übelster Weise getäuscht.
Mittlerweile war er zu der Überzeugung gekommen, dass ihn jemand mit dieser Geisterfahrer Geschichte übel verschaukelt hatte.
Ich verscheuche sie mit einer Handbewegung.
Du verscheuchst die Abdrücke, wenn du so hastig zu Werke gehst.
Auch der Kater wurde von seinem Lieblingsplatz verscheucht.
Vielleicht hatten ihn unsere erhobenen Stimmen verscheucht.
Die Müdigkeit hatte er verscheucht, die Kopfschmerzen waren geblieben.
Mund und Augen waren mit Erde verschmiert.
Ich verschmiere beim essen immer.
Er hätte nie seinen Trachtenanzug verschmutzt.
Die Objekte waren verschmutzt, aber in mehr oder weniger ordentlichem Zustand.
Er verschmutzt die Taschentücher.
Ich hoffe, dass ich nicht meine Zeit mit dir verschwende.
Hör auf damit, sagte Nova, du verschwendest deine Energie.
Er selbst hatte keinen Gedanken daran verschwendet.
Ich fürchte, damit verschwendet ihr wertvolle Zeit.
Ich verstehe garnicht, warum Ihr euch so viel Sorgen macht, meldete sich Pog von einem Dachsparren.
Du verstehst schon wieder nichts, wann willst du endlich anfangen zu lernen?
Natürlich versteht er es nicht.
Ihr Mann hier versteht sein Handwerk.
Ching Ping verstand jedes Wort.
Nur verstand sie nicht, warum.
Ja, sie hatten alle verstanden.
Ich lege mich hin, sehe fern und stopfe mich voll.
Du hast einen Mann reingelassen, der Emma anglotzt, als wäre sie ein Sahnetörtchen in der Auslage, und du sitzt bloß da und stopfst dir den Bauch voll.
